

上架感言

　　又一次上架了，这次比上次还激动，甚至激动到了上传了章节却不知道发出来的地步。

土豆三江访谈感言

　　9月18日晚7：308：30，《斗破苍穹》作者天蚕土豆和您相约三江名家访谈

斗破苍穹人物出场表！【未全！~】

　　萧炎：主角，穿越到斗气大陆，资质卓绝，11岁成为斗者却又连续三年功力倒退保持在斗之气三段，竟是有一老不死魂魄在母亲的遗物戒指中吸收他的斗气，在老头灵魂停止吸收斗气后终于天赋重展，一年时间突破斗者四星，震惊全城，后又在药老的教导下，成为大陆最年轻的二品炼药师，为着他的执着与信念闯荡大陆，向着大陆巅峰强者迈进。现拥有青莲地心火。

四章完毕

　　今天的四更已经完毕了，看到月票飙升，土豆有一种畅快的感觉，想起了李连杰为步步高打广告唱的一句歌词：世间自有公道，付出总有回报，步步高……

搜狐畅游获《斗破苍穹》网游制作权 网游同步研发中

　　3月24日，国内领先的在线游戏开发商和运营商搜狐畅游（NASDAQ:CYOU）宣布，该公司已获得热门网络小说《斗破苍穹》网游改编权，同名游戏正在紧张研发中。这是畅游继《天龙八部》、《鹿鼎记》之后，又一次斩获小说网游改编权。同时公布的还有《斗破苍穹》游戏LOGO以及主人物形象。

斗破网游，年内上市

　　今日，搜狐畅游（NASDAQ：CYOU）正式公布大型玄幻网游《斗破苍穹》，这是畅游继《天龙八部》、《鹿鼎记》之后第三款自主研发的MMORPG作品，也是畅游布局“大武侠大江湖”产品线之后的首款新品。《斗破苍穹》改编自超人气同名小说，由畅游旗下王牌研发团队制作，并力邀原著作者“天蚕土豆”担任游戏的首席世界架构师，主导游戏世界观、剧情任务、宗派故事等设定。《斗破苍穹》采用全新3D引擎，已秘密研发近3年，计划于2012年内上市，近期将会开启核心体验。

第一章 陨落的天才

　　“斗之力，三段！”

第二章 斗气大陆

　　月如银盘，漫天繁星。

第三章 客人

　　床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。

第四章 云岚宗

　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼…

第五章 聚气散

　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”

第六章 炼药师

　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。

第七章 休！

　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖…

第八章 神秘的老者

　　表情淡漠的离开大厅，有些神不守舍的萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。

第九章 药老！

　　“炼药师？”

第十章 借钱

　　脚尖在山岩之上轻轻一点，萧薰儿宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃上了山顶，微偏着头，目光扫向悬崖边的少年。

第十一章 坊市

　　魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等，顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。

第十二章 离他远点

　　望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。

第十三章 黑铁片

　　瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。

第十四章 吸掌

　　听着在心中响起的声音，萧炎双眼轻微的眨了眨，不着痕迹的点点下巴。

第十五章 修炼

　　温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。

第十六章 萧宁

　　望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。

第十七章 冲突

　　“萧炎哥哥。”

第十八章 玄阶高级斗技：八极崩

　　无视于身后那阴森森的目光，萧炎抱着卷轴在斗技堂管理员处登记了一下，这才与薰儿轻声笑谈着，慢吞吞的行出了斗技堂。

第十九章 残酷训练

　　清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声。

第二十章 拍卖

　　半个月晋升第四段斗之气，一个半月之后晋升第五段，这种无以伦比的修炼速度，即使是以前的萧炎，恐怕也唯有望尘莫及。

第二十一章 二品炼药师谷尼

　　米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。

第二十二章 风卷决

　　在一名女侍的带领下，萧炎走进了正在举行中的拍卖会。

第二十三章 争抢

　　玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。

第二十四章 一切待续

　　出了一号拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。

第二十五章 钱由我出

　　有些鬼鬼祟祟的溜进自己的房间，萧炎快速的关上房门，然后飞快的窜进房间的角落，最后从怀中掏出一大堆的药草以及几颗魔晶，小心翼翼的摆放进柜子之中，深嗅了嗅满手的药材气味，嘿嘿笑着松了一口气。

第二十六章 苦修

　　“八极崩！”

第二十七章 冲击第七段

　　时间如水，总在不经意间，悄悄的从指缝溜过。

第二十八章 强化“吸掌”

　　躺在木盆内，身子侵在冰凉的灵液之中，萧炎有些沉醉于体内的那股充实的力量之感，按照寻常的突破模式，一般在到达第七段之后会有一段时间的温养期，而有着筑基灵液相助的萧炎，却是直接跳过了这时期，到达了充盈阶段。

第二十九章 重要的日子

　　三月时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成人仪式，也仅有一月距离。

第三十章 辱人者，人恒辱之

　　望着那和薰儿并排行来的萧炎，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的唯一一人，恐怕便只有这出名的废柴了吧…

第三十一章 一星斗者

　　望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

第三十二章 挑战

　　满场寂静，死一般的寂静！

第三十三章 证实

　　望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾的叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。

第三十四章 翻身

　　望着那负手立于场中的黑衫少年，场面略微有些寂静。

第三十五章 罪恶感

　　听着薰儿此话，萧媚一怔，旋即有些尴尬，若是家族中别的少女如此说话，她倒还能够凭借自己的美貌与天赋在话语上占些上风，可如果将对手换成是薰儿的话，她却只得满心挫败。

第三十六章 滑稽的突破

　　很难想象，天性淡雅从容的薰儿，会有如此轻语含羞的动人娇态，那股清纯诱人的模样，让得萧炎真切的感受到一种别样的魅惑。

第三十七章 萧玉

　　一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

第三十八章 这小家伙，不简单呐

　　被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。

第三十九章 仪式复测

　　成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

第四十章 震撼

　　寂静，全场寂静！

第四十一章 增气散

　　“二长老，测验完毕了么？”

第四十二章 你输了

　　望着高台上对恃的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位在间隔三年之后，再次创造奇迹的少年，是否在斗技的修炼之上，也拥有如此恐怖的进度？

第四十三章 强横的萧炎

　　望着场中败得干脆利落的萧宁，台下在略微寂静之后，迅速骚乱了起来，先前还未完全消散的震撼，又是自心中缓缓的翻腾而起。

第四十四章 陪你试试

　　望着那砸进人群死活不明的萧宁，满场再一次寂静。

第四十五章 落幕

　　在众目睽睽之下，少女轻灵的跃上高台，施施然的落在了萧炎身旁，秋水眼波缓缓流转，俏美的脸颊上，笑意盈盈。

第四十七章 亵渎

　　萧玉一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，不过却被力气忽然暴涨的萧炎紧紧的按住手腕脉门。

第四十八章 斗气阁

　　站在队伍之中，萧炎抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。

第四十九章 选择功法

　　踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。

第五十章 帮？

　　望着拿着功法行出小房间的萧炎，薰儿摇了摇头，只得无奈的轻声道：“姑且相信你吧。”

第五十一章 安心

　　走近厚重的大门，大门之旁，十几名面目冷漠的护卫正牢牢的堵着门口，在门角处，一名面无表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着笔与厚厚的簿子。

第五十二章 突破

　　斗气功法选择之后，整个家族似乎忽然间空荡了许多，那些斗之气在七段以下的年轻族人，都是开始被陆续的调出家族，然后分配到家族的各处产业之中，进行着培养与学习，而得到功法的优秀族人，也是开始了埋头苦修，以期能够以最快的速度，修炼到手的斗气功法。

第五十三章 第九段

　　茂密的小森林之中，一丝丝淡白的能量气流从空气中渗发而出，然后不断的涌进那沉睡中的萧炎身体之内。

第五十四章 筹钱

　　当然，说是将聚气散当成豆子吃有些夸张成分，不过以药老的本事，只要材料足够的话，给萧炎捣鼓出几十来颗聚气散，也并不是什么太过困难的事。

第五十五章 不小心

　　不得不说，米特尔拍卖场的宣传效果的确非常强大，在萧炎将筑基灵液交给拍卖会仅仅一天之后，几乎乌坦城大大小小所有势力，都知晓了这一消息，顿时，所有人，都是心血沸腾了起来。

第五十六章 迦南学院

　　今日的米特尔拍卖场无疑是半年来最火爆的一次，宽敞的大厅之中，人头涌动，吵杂的喧哗声，让得刚刚进来的萧炎等人脑袋一蒙，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般，让得人心烦意乱。

第五十七章 广告

　　随意的收回略带寒意的目光，萧炎并没有和这家伙开口大骂一通的耐性，十指习惯性的略微曲卷，诡异的吸吐之力，在掌心中犹如呼吸一般，极有节奏的吞吐着。

第五十八章 高价

　　雅妃所报出的价格，虽然让得场内略微静了静，不过很快的，一位脑子被雅妃那一颦一笑勾得神不守舍的年轻人便是急匆匆的高声喊了出来：“一万六！”

第五十九章 拍卖结束

　　萧战此话出口，全场略微有些寂静，半晌后，一道道幸灾乐祸的目光，便是移向了满脸铁青的加列毕。

第六十章 药材到手

　　见到拍卖会即将结束，萧炎找了个借口从拍卖会中溜了出去。

第六十一章 装

　　与一旁的两个家族同时行出拍卖会的大门，三位族长在对视间，都是发出皮笑肉不笑的难听笑声，而当移开目光后，冷笑与敌意皆是浮现脸庞。

第六十二章 打

　　行出拍卖场，萧炎再次在附近乱转了许久，方才在一处人流偏少处，悄悄的溜进了一条巷子。

第六十三章 异火榜

　　饭桌之上，萧炎斜瞥着对面那狠狠咬着饭菜，一口银牙在吃饭间，竟然蹦了点点嘎吱声音的萧玉，撇了撇嘴，回想起先前的那股异样的美妙感觉，右手的手指，却是不由自主的摸了摸掌心。

第六十四章 炼制聚气散

　　“当年为了成功获得这“骨灵冷火”，我可是在那暗无天日的鬼地方待了八年，而且在最后吸收的那一刻，饶是我准备周全，也差点被这鬼东西烧成灰烬…”药老感叹的摇了摇头，平静的老脸上，罕见的露出一抹后怕，看来，那次的遭遇，还真的是让他记忆犹深啊。

第六十五章 晋级斗者

　　得到聚气散之后，萧炎却并未选择立刻服用，深吸了一口气，强行压下心头翻滚的迫不及待，逼迫自己滚上床榻进行着休息。

第六十六章 焚决

　　躺在冰凉的石头地面许久后，萧炎方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。

第六十七章 选择

　　对于这所谓的“焚决”，说真的，萧炎心中很不想放弃，毕竟，能够进化成天阶的功法，对他来说，实在是太具诱惑力，在这片庞大的斗气大陆之上，只要谁拥有了天阶功法，几乎便是拥有了成为巅峰强者的通行证。

第六十八章 陨落心炎

　　狭窄的山洞之中，药老望着那闭目转化斗气的萧炎，手掌揉了揉泛红的老眼，他心中清楚，萧炎会选择这种危险的功法，也有着他的几分原因在其中，苍老的心灵中涌起点点暖意，仰天低叹了一声，呢喃道：“放心吧，我一定会把你培养成最杰出的炼药师…”

第六十九章 气愤的薰儿

　　在将一切都办理妥当之后，萧炎这才慢吞吞的从山洞中走出，沿着那陡峭的小路鬼鬼祟祟的爬上了山顶，望着四周并未有人影后，这才松了一口气，迈开大步，径直对着家族中行去。

第七十章 探查

　　在家族中找了个借口和薰儿分开之后，萧炎悄悄的溜出了家族，略微沉吟，然后对着附近最近的一所加列家族的小型坊市行去。

第七十一章 萧家形势

　　在静坐了接近一个小时之后，一位俏丽的侍女终于从门外走进，双手端着一个银质小盘，小盘中，放有一枚淡红色的戒指。

第七十二章 初学炼药

　　离开议事厅，萧炎回到自己的房间，将炼制疗伤药所需要的一些东西准备好之后，再次悄悄的溜上后山先前修炼的那个偏僻山洞。

第七十三章 第一次炼药

　　狭窄的山洞之内，药鼎中的火焰，反射在山壁之上，张牙舞爪的不断跳动。

第七十四章 不请自来

　　在后面的几天之内，萧炎几乎是整天守着药鼎之边，虽然日子过得极为辛苦，不过那满满一纳戒的疗伤药，却是让得他在休息之余，觉得颇为欣慰。

第七十五章 大手笔

　　望着那进门而来的黑袍人，萧战以及三位长老连忙从桌旁走出，快步上前，恭声笑道：“老先生，族中事物繁忙，萧战未曾出来迎接，还望包涵呐。”

第七十六章 合作

　　寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死的盯着桌上的上千小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。

第七十七章 断其药路

　　米特尔拍卖场，候客厅。

第七十八章 炼啊炼的就突破了

　　望着那拿着药材，满意的走出大厅的黑袍人，雅妃努力保持着肩膀，终于跨了下来，丰满玲珑的娇躯有些无力的缩在椅子之中，看上去犹如一头卷缩的狐狸一般，慵懒的模样，别有一番异样的魅力。

第七十九章 萧家的反击

　　在得到萧炎暗地支持的大量疗伤药之后，萧家表面上虽然并未有丝毫声张，然而暗地里，却是已经开始在紧锣密鼓的准备着对加列家族进行着反击。

第八十章 炼药师柳席

　　灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。

第八十一章 察觉

　　凝血散的出现，几乎是犹如狂风骤雨一般，以雷霆之势，迅速抢占了乌坦城五成之多的疗伤药市场，而且还让得萧家坊市在短短两天之内回复了以往的人气，甚至犹有过之。

第八十二章 坦白

　　再次与萧战等人闲谈了一会之后，雅妃便是打算告辞而去，一旁一直保持着沉默的萧炎，此时也表现出身为主人家的热情，在萧战那满意的目光中，一路送着雅妃出了家族。

第八十三章 小坊主

　　在凝血散出来后的不到一月时间，萧家便是囊括了乌坦城百分之七十的疗伤药市场，巨大的利润，让得萧家一片喜庆，前段时间略微有些稀疏的门庭，现在也是络绎不绝，宛如集市一般热闹。

第八十四章 废掉

　　柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前不远处的青衣少女。

第八十五章 接受

　　面对着几十名手持铁棍的四星斗者，先前还耀武扬威的十多名护卫，顿时脸色惨白，还未来得及逃跑，一根根漆黑的铁棍，便是狠狠的对着身体各处招呼而来，片刻时间，凄厉的惨叫声就已响彻了整条街道。

第八十六章 挑战

　　缓缓的转过身，加列奥偏过头，嘴角的笑意略微有些狰狞：“柳席大哥，能不能让我来与他玩玩？”

第八十七 下杀手

　　“姐，萧炎的情况似乎不太好啊。”望着场中失去了武器的萧炎，萧宁有些忐忑的道。

第八十八章 落幕

　　望着下手毫不留情的萧炎，加列奥脸色惨白，恐惧的神色，笼罩着脸庞。

第八十九章 月黑风高

　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

第九十章 料理后事

　　愣愣的望着那犹如鬼魅一般出现在窗缘上的少女，半晌之后，萧炎惊疑的轻声喃喃道：“她来这里干什么？”

第九十一章 夜中相遇

　　“你究竟是谁？”

第九十二章 抢

　　待到萧炎从沉睡中苏醒过来之时，天色已近大亮，温暖的阳光从窗户的缝隙中射进，在地板之上留下点点光斑，同时也将房间照得颇为亮堂。

第九十三章 半路毁药

　　宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。

第九十五章 眼光挺差

　　“什么？药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。

第九十六章 加列家族的境地

　　随着几天日子的缓缓过去，加列家族在乌坦城的所有坊市，每日所出售的疗伤药，数量越来越少，直到最后一天，当最后一瓶疗伤药销售完毕之后，售药的加列家族的族人，只得满脸尴尬的对着门外拥挤的佣兵挤出笑脸：“十分抱歉，本商铺由于存货危机，所以需要暂时关闭。商铺之外，听得这话，那些还在互相拥挤的佣兵顿时安静了下来，用恶狠狠的目光瞪了那售药之人许久之后，这才骂骂咧咧的散开。

第九十七章 承诺

　　乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急收缩，再也难以回复以往的风光。

第九十八章 雪妮

　　行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，萧炎有些无奈的摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，家族中的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。

第九十九章 刁难

　　萧炎慢吞吞的走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背影，她可没想到这家伙竟然这么不给面子。

第一百零章 威胁

　　望着那缓缓走过来的萧炎，戈剌阴声一笑，这种刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。

第一百零一章 潜力值的分级

　　突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以萧炎的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。

第一百零二章 最恐怖的一个

　　少女轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那站在萧炎身旁淡然微笑的青衣少女，刚刚还未从先前萧炎所带来的震惊中苏醒过来，却是又被一记更重的重锤狠狠的砸在了脑袋之上。

第一百零三章 假期

　　望着那似笑非笑的盯着自己的若琳导师，萧炎只得无奈的摊了摊手，旋即佯作恶狠狠的剐了掩嘴偷笑的薰儿一眼。

第一百零四章 初战大斗师

　　听着萧炎竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。

第一百零五章 离去之前

　　望着那站在水幕下，然而衣衫却毫无一点水渍的萧炎，若琳导师脸颊上的震惊缓缓收敛，再次深深的看了一眼那笑吟吟的少年，柔声道：“小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。

第一百零六章 离开

　　从拍卖场出来，萧炎立在人流拥挤的街道分岔口，望着这片相处了十多年的城市，许久之后，有些落寞的轻叹了一口气，旋即紧紧的握着拳头，似是在给自己打气般的轻声道：“外面的世界，一定会更精彩…”说完，萧炎笑了笑，甩去心中的一些惆怅，迈动着脚步，汇进人流之中，迅消失不见。

第一百零七章 云岚宗

　　云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

第一百零八章 八极崩的暗劲

　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。\

第一百零九章 血莲精

　　烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

第一百一十章 小医仙

　　血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。

第一百一十一章 加入队伍

　　寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那沉睡中的萧炎，便是准时的睁开了眼眸，这段时间的野外生活，已经让得他将生物钟调节得极为合理。

第一百一十二章 进入魔兽山脉

　　寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突状况。

第一百一十三章 山洞

　　望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎初始也是被骇了一跳，不过当他迅回过神来时，却是现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。

第一百一十四章 探宝

　　“山洞？”

第一百一十五章 洞口遇险

　　陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

第一百一十六章 冰灵焰草

　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

第一百一十七章 飞行斗技：鹰之翼

　　拿着钥匙来到石桌之前，萧炎再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。”

第一百一十八章 生死逃亡

　　漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。

第一百一十九章 紫云翼

　　跃过一处山沟，萧炎缓缓的走向瀑布之所，目光在四周谨慎的扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。

第一百二十章 净莲妖火

　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛，手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。

第一百二十一章 晋级六星！

　　奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。

第一百二十二章 地阶斗技：焰分噬浪尺！

　　气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中，那位与萧炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在场。

第一百二十三章 报复开始

　　“轰隆隆…”

第一百二十四章 杀戮

　　茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。

第一百二十五章 八星斗者赫蒙

　　低头望着身下的白嫩美妇人，赫蒙脸庞上浮现一抹淫笑，大手重重的握着那两团柔软，微微使劲，身下的女人，顿时犹如母猫一般的微弓起腰肢，出一声放荡的呻吟声。

第一百二十六章 击杀

　　随着背后的轻声响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在赫蒙背后。\

第一百二十七章 大围剿

　　清冷的月光从天际缓缓洒下，将整个森林，都披上了一层淡淡的神秘纱罩。

第一百二十八章 追杀

　　平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。

第一百二十九章 独战斗师

　　望着那忽然变得平静下来的少年，穆蛇眉头微皱，紧了紧手中的大刀，冷笑道：“我还不信，你今天能长翅膀给我飞了！”

第一百三十章 突破七星

　　操纵着摇摇摆摆的身体，萧炎心惊胆颤的飞跃过了这几十米的深渊，待到达对面之后，还来不及降落，体内宣布告竭的斗气，便是飞快的将背后的紫云翼唆的一声给收了回去。

第一百三十一章 神秘女人与六阶魔兽紫晶翼狮王

　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳蒙。

第一百三十二章 斗皇级别的战斗

　　天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在神秘女人的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

第一百三十三章 正确的疗伤

　　在满山魔兽疯狂寻找着那神秘女人之时，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。

第一百三十四章 山洞同居

　　身体趴在一处小山峰上，萧炎目光不断的在周围扫过，因为那头紫晶翼狮王的缘故，这段时间魔兽山脉内部的魔兽明显的躁动了许多，不过好在药老所布置的药粉很有奇效，虽然附近也偶尔会有魔兽出没，不过当在闻到那股刺激的气味之后，都是赶紧的离了开去，所以，这两天之内，萧炎两人倒还没有被现。

第一百三十五章 不小心惹得祸

　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西…

第一百三十六章 救人成功

　　云芝迅速清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“药岩，你…你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！”

第一百三十七章 破解封印

　　凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。

第一百三十八章 联手行动

　　顶着天空上的炎日，萧炎抬头望着那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。

第一百三十九章 伴生紫晶源

　　调整一下章节名

第一百四十章 紫灵晶到手

　　“三阶？”

第一百四十一章 生死时速

　　几口将石台上的紫晶源添得干干净净，萧炎随意的抹了把嘴边的泥屑，回过头来，望着药老那目瞪口呆的模样，不屑的哼道：“浪费是可耻的！”

第一百四十二章 吸收紫色能量

　　望着怀中那浑身被烧得极其狼狈的萧炎，云芝俏脸微微一变，而于此同时，那山洞内部，小紫晶翼狮王也是怒吼着冲了出来，不过当它的目光扫到那悬浮半空的云芝之后，掌爪急忙在地面上搓了一小段距离，魔兽对危险的特有敏锐感知告诉它，面前的女人，不是它可以招惹的存在。

第一百四十三章 九星斗者

　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，正是夕阳斜落的时分，缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指，想象中的剧痛，并没有如期而来，反而一股充实的力量之感，在体内不断的流淌着。

第一百四十四章 甘慕

　　缓缓的行走在密林之中，望着周围逐渐稀疏起来的森林，萧炎轻松了一口气，现在的他，已经处身于魔兽山脉的外围位置，再往前面走一段距离，或许就应该能碰到一些进入山脉猎杀魔兽的佣兵队伍。

第一百四十五章 击杀九星斗者

　　先前还嚣张得不可一世的甘慕，在这电光火石间，竟然便是被别人随意的践踏在了脚下，这种几乎是一百八十度的大转弯，不仅卡岗几人目瞪口呆，就是连甘慕后面的几位手下，也是满脸呆滞。

第一百四十六章 再见小医仙

　　再次行走在人流拥挤的小镇之上，听着周围的喧闹声，已经隔绝人世几个月之久的萧炎不禁有些感叹，人类，果然是一种喜欢群居的生物，若是让自己在野外单独的呆上个几十年，不知道还会不会说话？

第一百四十七章 闯狼头

　　站在宽阔的鹰背之上，萧炎低头望着下方那飞后退的小镇，再瞧瞧脚下这头神骏的蓝鹰，心中略微有些羡慕，这种飞行坐骑，可着实让人眼馋啊。

第一百四十八章 踢场

　　望着那佣兵越聚越多的大院，萧炎微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓的走了进来。

第一百四十九章 击杀二星斗师

　　阴森的盯着平静微笑的萧炎，穆蛇长枪缓缓举起，体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色斗气纱衣。

第一百五十章 小山谷

　　望着下方那几乎变成废墟的院落，小医仙半晌后方才从震撼中回复过来，美眸泛着许些异彩，盯着那肩扛重尺的少年，玉手轻轻抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓的盘旋着降落在院中。

第一百五十一章 紫焰

　　与世隔绝的小山谷之中，萧炎与小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，一人苦研毒经，双方互不打扰，宁静的日子，倒也颇为悠闲充实。

第一百五十二章 炼化火种

　　“本源火种？”

第一百五十三章 奇怪的言行

　　将所有的东西收好，萧炎钻出山洞，此时外面正是晌午时分，炽热的日光照射而下，将山壁熏烤得滚烫。

第一百五十四章 厄难毒体

　　山谷中的与世隔绝的安静修炼，在一日复一日之中，缓缓度过，距离上次萧炎炼化紫火到现在，已经足足半个月时间了。

第一百五十五章 可怕的体质

　　小胜一筹，虽然药老说得很是简约，不过萧炎却依然能够感觉到这其中的份量，要知道，那位女人，可是在斗皇级别时，便敢与斗宗相抗衡的牛逼人物啊，而且在与当初的药老交战时，其本身实力更是达到了斗宗级别，可结果，她却依然略逊药老一筹，看来，当年的药老，说他是站在了斗气大6强者的巅峰，也并不为过。

第一百五十六章 吞噬紫火之前的准备

　　自从那日小医仙因为服毒而昏迷之后，小谷中的日子，再次变得犹如以往那般悠闲而平和了起来，而且或许是因为萧炎在知道了她的身份后，依然没有与她疏远的因故，小医仙也是颇为感动，现在对待萧炎，几乎是到了无话不谈的地步。

第一百五十七章 魔核到手

　　望着身旁倒塌而下的魔兽，萧炎将手中沾满血迹的布巾丢弃，然后翻手间弹出一把匕，蹲下身来，自顾自的切开了魔兽的头颅，然后缓缓的翻找着。

第一百五十八章 炼丹！功法进化！

　　盘坐在山洞之中，萧炎将药鼎从纳戒之中取出，轻放在面前，然后将炼制护脉丹与冰心丹所需要的材料，也全部的摆放在身旁，细细的检查了一番之后，方才轻松了一口气。

第一百五十九章 晋阶斗师！

　　“要突破了？”

第一百六十章 斗师与斗者的差距

　　身体之上鼓鼓的衣衫，持续了好片刻之后，方才缓缓的贴在萧炎的皮肤，一口将被从体内排出的浊气吐出，萧炎站起身来，转头望着一旁笑眯眯的药老，也是咧嘴一笑，脸庞上的喜意难以掩饰，一年左右的时间，他终于从斗者，晋升成为了一名真正的斗师，其中不知挥洒了多少汗水与努力，方才能够有今日的化茧成功。

第一百六十一章 离别

　　从山洞上跃下谷底，萧炎目光在谷中扫了扫，现那小茅屋之中，***依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在小椅上，斜靠着门板，借助着火光，低头沉迷在手中的七彩卷轴之中。

第一百六十二章 炼化异火的三种必备之物

　　魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上。

第一百六十三章 奥托大师

　　第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧炎便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。

第一百六十四章 炼药师公会

　　走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

第一百六十五章 一品炼药师的考核

　　大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色丝。

第一百六十六章 通过考核

　　“那家伙…竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！”

第一百六十七章 最年轻的二品炼药师

　　“继续申请考核二品炼药师？”

第一百六十八章 炼药师的极品待遇

　　望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位少年的二品考核，明显…通过了。

第一百六十九章 古特

　　“冰灵寒泉？”

第一百七十章 交换

　　对着萧炎招了招手，奥托上前两步，推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。

第一百七十一章 冰灵寒泉到手

　　浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶，半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气，顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟度一般的运转的火属姓斗气，变得活跃了许多。

第一百七十二章 炼药师大会

　　目光紧紧的望着面前的白玉盒子，萧炎脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。

第一百七十三章 飞行途中

　　走出炼药师公会，萧炎四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。

第一百七十四章 五品丹药所引发的空中血案

　　飞行的三天时间。萧炎都是一直在飞鸟之上度过。虽然途中曾经停了两道休息站。不过他也并未出去。一直待在小房间之中。将药老炼制丹药的每一个步骤。仔仔细细的收进了脑中。

第一百七十五章 抵达

　　听着那在房间中响起才苍老声音，萧炎这才轻松了一口气。

第一百七十六章 神秘的残破图片？

　　在到达城市尚有几百米之外时，萧炎飞行的度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤，背后的紫云翼，便是散出一阵阵淡紫的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身，贴在了萧炎背上。

第一百七十七章 神秘的老人

　　手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，萧炎眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片…

第一百七十八章 交手

　　在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，萧炎心头便是闪过一抹不妙，因为他能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，萧炎明显的感觉到自己的度减缓了许多。

第一百七十九章 药老出手

　　冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。

第一百八十章 曾经的十大强者，冰皇！

　　望着面前那被包裹在一层泛着妖异白芒的冰层之中的老人，萧炎心中微微松了一口气，对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。

第一百八十一章 沙漠之行

　　见到萧炎点头，海波东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意也是因此而多出了几分。

第一百八十二章 沙漠苦修

　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

第一百八十三章 巧遇

　　茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。

第一百八十四章 初遇蛇人,斗师初显威

　　突然出现的赤背少年，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。

第一百八十五章 兄弟

　　在回石漠城的路上，为了确定萧炎的身份，雪岚也是隐晦的询问了几次，不过每次都被萧炎含糊的抵挡了过去，对此，她也只得无奈的瞪了对方几眼。

第一百八十六章 青鳞

　　在初到石漠城后的当夜，滴酒不沾的萧炎，也是破例的与萧鼎，萧厉痛快的来了个一醉方休。

第一百八十七章 测验

　　“少爷，起床了…”

第一百八十八章 兄弟间的比试

　　喏大的广场之上，一银一紫两道人影几乎是将混乱的场面生生的撕出了两条通道，两人所过之处，都是各自遗留下长长的空洞地带。

第一百八十九章 青鳞的发现

　　望着场中那仅仅是在短短几分钟之内，情势便是陡然逆转的战斗，广场周围的所有人，都是愕然得睁大了眼睛，很难想象，在团内一向鲜有对手的萧厉，竟然会是有些莫名其妙的败给年龄小上他足足七八岁的萧炎。

第一百九十章 探测地形

　　茫茫大漠，黄沙肆虐。

第一百九十一章 解决麻烦

　　“你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着萧炎那年轻的面孔，顿时大怒，萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。

第一百九十二章 通道

　　石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。

第一百九十三章 探测

　　漆黑的通道之中，萧炎紧搂着怀中的青鳞，两人的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着，而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散而出，使得萧炎能够辨清前方的路道是否有着阻碍。

第一百九十四章 岩浆中的神秘生物

　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

第一百九十五章 遇袭

　　第一百九十五章遇袭

第一百九十六章 双头火灵蛇

　　“现在怎么办？有这头家伙守在外面，你根本进去不了。”靠着萧炎一屁股坐下，萧鼎苦笑着问道。

第一百九十七章 药老出手

　　巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中，都是泛着带毒的气体，这里的世界，几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。

第一百九十八章 碧蛇三花瞳

　　尖叫的声音，依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…

第一百九十九章 地穴之底

　　接2o4章内容

第两百章 青莲地心火

　　“青莲地心火？”

第两百零一章 略有收获

　　望着那一头对着青莲扑去的萧炎，药老无奈的摇了摇头，看来这家伙今天的确是被打击得不轻，难道他以为这青莲是直接能够砍断的么？

第两百零二章 晋级！启程！

　　“嘎吱…”

第两百零三章 沙漠深处

　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

第两百零四章 蛇女月媚

　　在萧炎所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有乌坦城的雅妃方才能与之相比。

第两百零五章 恐怖的阵容！

　　硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

第两百零六章 强者间的战斗

　　望着那从魔兽之上跃下的六人。月媚那震惊的脸色之中。更是隐隐的噙上了一抹惊骇。目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过。当下也再顾不上萧炎。身形瞬间暴退了几十米冷冷的注视着众人。冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者。怎么都喜欢成群结队了？”

第两百零七章 神秘黑袍人

　　满脸震撼的望着远处的战斗。战斗之中偶尔所释放出来的点点余波。也是让得萧炎心神皆颤。按照他的计算。光是这些泄露而出的战斗余波。若是一个不慎被击中。那都能在瞬间将他搞成重伤。

第两百零八章 夜闯部落

　　望着空旷的沙漠，萧炎逐渐的回过神来，低头瞟了一眼手指上的戒指，无奈的道：“老师，现在可以出来了吧？”

第两百零九章 沙漠中心的城市

　　茫茫沙漠。几十名全副武装的蛇人手持毒矛。尖锐的目光。仔细的巡视着这一小片的区。任何非蛇人族的生物。都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

第两百一十章 美杜莎女王

　　宽敞豪华的大殿之中。一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背。偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座。忍不住无奈的摇了摇头。

第两百一十一章 丹王古河的大手笔！

　　望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。

第两百一十二章 谈判失败

　　听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

第两百一十三章 争分夺秒

　　在黑袍人将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与墨巴斯脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！”

第两百一十四章 再见青莲地心火！

　　身体犹如鱼儿一般破水冲进清澈的湖泊之中，萧炎目光在体表之外的森白火焰处瞟了瞟，忍不住的咽了一口唾沫，此时，在骨灵冷火那奇异的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现，不过当这些深紫液体在即将接触到森白火焰时，便是被骨灵冷火给冻结成了一道道极为细小的小冰丝，然后缓缓的坠落进湖底之中。

第两百一十五章 进化开始

　　绿意葱郁的竹林之中。白玉般的完美丰满娇躯。释放着让人口干舌燥的诱惑。

第两百一十六章 进化成功？

　　听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠的打了一个冷颤，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

第两百一十七章 七彩吞天蟒

　　在萧炎的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下…脱落的度，逐渐的加快，到得最后，萧炎似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。

第两百一十八章 收服青莲地心火！

　　瞧得七彩小蛇这般举动，萧炎嘴角一裂，心中苦笑道：“我敢打赌，它绝对不会是美杜莎女王，以她那高傲的性子，不可能这般…现在的她，似乎和那初生的小蛇，没有什么区别，只是灵性更大而已.”

第两百一十九章 混乱的局面

　　“怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河。在那股恐怖气息湮灭之后。方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁。小心的问道：“她不是进化成功了么？怎么？”

第两百二十章 携宝而逃

　　古河几人刚刚飞掠出小岛上空。三道光影便是闪电般的出现在他们飞行的路线之上。现出了满脸阴寒的月媚三人。在他们的身后。是那近乎铺天盖的的蛇人大军。

第两百二十一章 千里逃亡

　　“糟了。那位斗皇追过来了。这家伙度太恐怖了吧？”瞧的那竟然这般快便是脱离了蛇人强者的阻拦。并且顺利追赶上来的斗皇强者。萧炎顿时头皮一麻。急忙在心中喊道：“老师！”

第两百二十二章 云芝？

　　沙漠之中。尖锐的音爆之声。在虚空之上响彻着。音爆声响起的霎那。一道影子闪现而出。略一停顿。再次出现之时。便是在那几百米之外。

第两百二十三章 短促的相见

　　矗立在风沙之中，良久之后，黑袍人轻叹了一口气，逐渐转过身来，纤手拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来，顿时，那张俏美淡然的白皙脸颊，便是有些惊艳的暴露在了风沙肆虐之中。

第两百二十四章 五蛇毒刹印

　　阴沉着脸色，萧炎狠狠的在沙漠上空飞掠了一段距离，心中这才逐渐的冷静了下来，飞行度缓缓降下，想起先前自己对云芝的态度，不由得苦笑了一声，似乎的确是有点过分了啊。

第两百二十五章 能耐

　　庞大的幽青能量巨蛇，在初一接触到了席卷而来的森白火焰时，便是犹如那残雪遇炽热一般，开始了急的消散，仅仅只是眨眼时间，那呼啸天际的凶猛巨蛇，便是这般突兀的消失在了天空之上，只遗留下那略微有些凄厉的嘶鸣声，在天空之上缓缓响彻…直至消散。

第二百二十六章 开花结果时

　　火焰人影飞闪掠过天际。片刻之后。忽然突兀的停滞在了半空之上。浑身森白色的火焰。也是逐渐的消散。待的火焰完全消失后。露出了一张少年清秀的面孔。

第二百二十七章 异火的吞噬，启动！

　　将状态逐渐回复到巅峰之后，萧炎这才缓缓的平静下来，抬着头，盯着天空之上那轮弯月许久，轻声一笑，手掌托着青莲座，豁然站起身来。

第二百二十八章 抽离火种

　　明亮的山洞之中，青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹，没想到，莲地心火的温度，竟然恐怖如斯…

第两百二十九章 异火锻体

　　随着火种被抽离出青莲地心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了萧炎掌心中的那青色岩浆条之中.

第两百三十章 成功

　　心神牵引着一缕青色火焰缓缓的运转着，火焰沿途所过之处，冰灵寒泉所凝成的冰层，不断的被消融.

第二百三十一章 修补与强化

　　山洞之中，青色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所生的状况。

第两百三十二章 萧炎的第一种本源异火：青莲地心火！

　　调整章节名，内容是连贯的

第两百三十三章 进化功法！

　　山洞之内，瞧得那兴奋有些忘乎所以的萧炎，药老微微笑了笑，并未开口将他阻拦，几年的苦寻，今日终于得偿所愿，让得他泄一下情绪，倒也挺好。~~.~~

第两百三十四章 煎熬之痛

　　漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响，偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。

第两百三十五章 焚决进化！

　　黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓的飘荡着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念，神智飘飘荡荡，犹如一缕无家可归的孤魂，甚是凄凉.

第两百三十六章 再见冰皇

　　沙漠与6地的交接之处，偶尔几朵青色草叶点缀其上，星星点点的虽然颇为稀少，不过比起沙漠之中那千篇一律的金色黄沙来说，却无疑是要顺眼了许多。

第两百三十七章 谈话

　　几卷地图，在即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。

第两百三十八章 天鼎榜

　　“破厄丹”，三个淡黑色的字体，略微有些模糊的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐的透着一抹古老的气息。

第两百三十九章 深藏不露

　　或许是因为头一次炼制“破厄丹”的缘故。所以。即便药老的炼药术颇为不凡。可第一次的炼制。依然是因为药份的配制失调。而导致此次的炼药失败。

第两百四十章 破解封印

　　望着那满脸狂喜的紧握着玉瓶的海波东。萧炎轻笑了笑。微笑道：“海老先生。东西。我已经给你顺利炼制出来了。那残图？”

第两百四十一章 残图到手，聘请保镖

　　两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名地意味，淡淡地寒意缭绕在半空，气氛忽然间变得略微有些紧绷了起来.

地两百四十二章 石漠城的变故（五千章节求月票！）

　　由于并不想继续留在漠城做那出售地图的商贩，所以在商讨完毕之后，第二天一大早，海波东便是跟着萧炎离开了这座城市。

地两百四十三章 击杀大斗师！

　　宽敞的场地之上，少年冰冷的平淡声音，缓缓的回荡着，让得无数人侧目。

第两百四十四章 直闯

　　宽敞的大厅之中，萧炎几人坐立其中，漠铁佣兵团的其他人，则是开始忙碌的清理着被搞得一片狼藉的总部，偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑的少年投去敬畏的目光。(理想*文学网)

第两百四十五章 震慑

　　随着那淡淡笑声的飘进，大厅之内，所有人的心，都是微微紧了一下，举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟的随意站立着，一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上的笑意那般温暖和煦。

第两百四十六章 墨家

　　在大厅内那一道道近乎呆滞的目光中，萧炎随手抽出一张椅子，大刺刺的坐了上去，瞥着那脸色惨白的罗布，轻剔着指甲，淡淡的道：“说说吧，你们最近是怎么回事？以你的性子，似乎还没有横扫石漠城所有势力的魄力啊。”

第两百四十七章 吞并

　　大厅之中，随着那几位墨家的人被焚烧成虚无，大厅的气氛，骤然间安静得鸦雀无声。

第两百四十八章 盐城

　　—※道淡淡的流光,犹如流星一般飞掠过天际,眨眼间,1诮失在了天尽头。

第两百四十九章 纳兰！

　　通过一道有些漆黑而深邃的城墙通道后，刺眼的日光，忽然间挥洒而下，让得萧炎眼睛习惯性的虚眯了起来。

第两百五十章 休整

　　望着那满脸欣喜蹦过来的女子。月袍女人轻笑了笑。笑容矜持而暗噙高贵。即不使人觉得冷漠。又有着一种令人点到即止的疏离。不管如何。三年岁月。让得当初的青涩少女。成熟了许多。

第两百五十一章 长久打手

　　清晨的晨曦从花纹状的窗户间投射而进，斑斑点点的照射在地板上，宛如一朵盛开的花朵，温暖而艳丽。

第两百五十二章 纳兰嫣然

　　眼睛死死的盯着大门处嫣然轻笑的月袍女子，萧炎那被笼罩在阴影之下的脸庞，豁然间便是由微笑变成了阴沉，虽说间隔三年，各自变化颇大，不过他还是能够从女子身上，依稀的看出当年那娇贵少女的影子……纳兰嫣然！

第两百五十三章 搜寻以及墨家的野心

　　穿过几条人流汹涌得街道。萧炎两人在围着盐城转了将近半圈之后。方才逐渐得来到位于城中心位置得墨家。

第两百五十四章 墨盟

　　宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。

第两百五十五章 砸场

　　大厅之中忽然出现的黑袍人影。豁然间将所有的目光都是吸引了过去。众人在略感愕然之后。旋即望着那脸色骤然阴沉的墨承。当下心中都是为那位黑袍人默哀了一下。对于颇好面子的墨承来说。在这种场合来找茬。无疑是在触摸他的逆鳞。

第两百五十六章 狠辣手段

　　安静的大厅之中。众人愣愣的望着那被黑袍人轻易掐住脖子的墨承。当下都是不由自主的咽了一口唾沫。这十几分钟前。还在打着一统加玛帝国东北省份的雄图大略。可这十几分钟后。却是连小命都被别人给轻易的捏在了掌心之中。这种近乎是两重天的变化。实在是让得大厅内的众人。有种极为不真实的感觉。

第两百五十七章 斩杀墨承

　　葛叶的身体。犹如那秋风中的一片落叶。狼狈的急射而退。沿途的桌椅。在接触到葛叶的身体时。都是被那股暗含的劲气。轰然震裂。

第两百五十八章 神秘的青衣女人

　　淡漠的望着那破碎开来的白色冰块，黑袍人微微抬头，视线透过黑色斗篷，在死寂的大厅中缓缓扫过。

第两百五十九章 三名斗皇强者的战斗！

　　巨大的台柱顶段之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得有些喘不过气来。

第两百六十章 八翼黑蛇皇

　　蔚蓝的天空之上，三股磅礴的气势飞掠而过，在这股恐怖的气势下，下方的盐城中，顿时骚动了起来，众多斗师级别之上的人，皆是满脸呆滞的抬起头，望着天空上犹如流星一般飞掠而过的人影，脚跟不住的打着哆嗦，三股斗皇强者的气势，这在加玛帝国中，几乎是极少出现，未曾达到某个层次，基本是很少有资格感受这股气势压迫，当下，在这三股气势的压迫中，骚乱，迅的从城市中蔓延了出来。

第两百六十一章 天空大战

　　遥遥天际，四股斗皇级别的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。

第两百六十二章 异火相融，佛怒火莲！

　　这个近乎疯狂的念头一出现，便是让得萧炎不由自主的打了一个哆嗦，可任他如何压制，那念头，却依然是攀绕在心间，无论如何，也是挥之不去，犹如魔障缠身……

第两百六十三章 恐怖的破坏力

　　灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。

第两百六十四章 药老沉睡

　　脸色变幻的盯着手中的淡蓝金属片,这位云岚宗的掌控者，恬静淡然的美丽脸颊上,破天荒的闪过一缕急切,玉手悄然紧握,心中不断翻腾着。

第两百六十五章 依靠自己

　　整洁的房间之中，床榻之上的少年缓缓的睁开了眼眸，脸庞上流露着一抹苦涩与哀伤，良久之后，轻轻的叹了一口气。

第两百六十六章 休养与控火能力

　　亮敞整洁的房间之中,淡淡的氲氦雾气升腾在半空,将房间笼罩得略微有些模糊。

第两百六十七章 美杜莎女王再现？

　　宽敞的房间之中，盘坐在床上的萧炎忽然缓缓的睁开了眸子，拳头微微紧握，低声道：“是时候进行最后一步了啊…”

第两百六十八章 较量

　　此时，萧炎与身下的这位传说中凶名赫赫的美杜莎女王姿势颇为旖旎。

第两百六十九章 暴涨的契合度

　　浑身大汗淋漓的坐在地面之上，萧炎剧烈的喘了几口粗气，袖袍搽去额头上的汗渍，苦笑着摇了摇头，这么对恃了几分钟，竟然比自己与大斗师大战了一场还要让人疲惫，不过还好那美杜莎女王因为不知道什么缘故，力量弱了许多，不然的话，今天恐怕萧炎真的会被她直接给宰了。

第两百七十章 紫火丹

　　房间之内。萧炎缓缓地磨挲着下巴，满脸地沉吟之色，半响后。手掌一翻。一个透明的瓶子便是出现在了手掌中，瓶子内，盛装着一瓶伴生紫晶源。

第两百七十一章 山寨版的佛怒火莲

　　错愕的望着天空上那气急败坏的海波东，半晌后，萧炎哭笑不得的摇了摇头，扬了扬手掌上的两种火焰，笑道：“海老，以我现在的状态，可挥不出当日的那场爆炸…现在的这个，是我改良后的佛怒火莲，并不会再出现失控的后海波东望着萧炎左手上的那团紫火火焰，现在他才现，原来这团紫色火焰，已经并非是异火，虽然其温度也颇为炽热，不过比起上次萧炎所操控的森白火焰，却无疑是弱了许多。

第两百七十二章 解决隐患，离开之前

　　轰然的爆炸声，在训练场之上响彻而起，雷鸣般的炸响，让得众人不由自主的捂上了耳朵，半晌后，方才心有余悸的互相对视了一眼，将目光投向那漫天灰尘的场中。

第两百七十三章 抵达帝都

　　黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓的驱逐。

第两百七十四 章 米特尔拍卖场，故人

　　第两百七十四章

第两百七十五章 恶毒

　　当雅妃抬起头时，刚好看见萧炎那略微有些显得红润的脸庞，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“萧炎弟弟，没想到三年不见，你不仅变得成熟了，似乎还害羞了许多萧炎点了点头，认真的道。

第两百七十六章 寻药

　　略微有些宽敞的楼道之上，萧炎几乎是瞬间便是欺身进入那青年身侧，拳头猛然紧握，携带着一股破风劲气，狠狠对着青年脸庞上砸了过去。

第两百七十七章 阻拦

　　“呃…卖身？”

第两百七十八章 贱骨头

　　听得萧炎这话，其身后的雅妃也是停止了挣扎，目光盯着那一直在把玩着茶杯的老人，想起先前那张紫金卡，她也是缓缓的平静了下来。

第两百七十九章 七幻青灵涎

　　听着侍女的通报，雅妃也是微微一愣，旋即转头望着萧炎那瞬间阴沉下来的脸色，无奈的摇了摇头，轻声询问道：“纳兰嫣然？”

第两百八十章 薰儿

　　望着那缓缓敲打着桌面。似是在沉思中地萧炎。雅妃也是略微有些紧张。纳兰老爷子作为纳兰家族地掌舵人。在他执权地这些年。与米特尔家族关系颇为不错。如果一旦其陨落而下。那么纳兰家族地那些与米特尔家族地合作事宜。恐怕都将会陷入停滞阶段。这种损失。那可颇为不小。

第两百八十一章 隐藏在暗中的保护

　　第两百八十一章

第两百八十二章 我试试

　　在即将到达纳兰家族地一条街道之前，萧炎与海波东分了开来。这才缓缓地对着不远处地那所庞大府院行去。

第两百八十三章 倔着骨，咬着牙，忍着辱

　　望着那从角落中缓缓走出地年轻炼药师，大厅内的众人皆是愣了愣，先前几位有些束手无策地三品炼药师，面庞上顿时浮现许些讥讽。连三品炼药师都没有办法。你一个二品炼药师。有何本事？

第两百八十四章 驱毒

　　第两百八十四章驱毒

第两百八十五章 意外之喜，黑指

　　缓缓的走过几条街道，萧炎在与一间旅馆之外停了下来，然后走了进去，行上二楼，来到一处安静的房间之外，轻敲了敲门，便是径直推门而入

第两百八十六章 淘宝

　　在几条街道交叉地地方。一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕地建筑物矗立其上，高耸地大门之上。炼药师公会五个龙飞凤舞地古朴大字，闪烁着淡银光芒。让得来往的路人，忍不住将敬畏地目光。投了过去。

第两百八十七章 冠军的福利

　　目光懒散地盯着这片黑色的残破玉片，萧炎随意的将之握在手中。玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒。似乎材质并不太好。并且在那玉片之上。还隐隐布着许些裂缝，缝隙间。居然还沾着沙土。

第两百八十八章 参加

　　妩媚的微弱声音徘徊在脑海之中，可却是让得萧炎通体冰凉，袖袍中的手掌不可察觉的微微颤抖了一下，缓缓吐了一口气，努力不让惊骇的表情浮现脸庞，微垂着头，好半晌后，终于是逐渐平静下来，在心中平静的道：“你想要那药方？”

第两百八十九章 柳翎

　　敞的房间之中，萧炎眉头微皱的望着那手指与纳兰桀)F处，在青色火焰回收的霎那，由于有了上次的经验，他清楚的感觉到，一些莫名的东西也是掺杂在火焰中，被回收进了体内。

第两百九十章 潜在对手

　　第两百九十章潜在对手

第两百九十一章 晋级七星，最后的测验

　　第两百九十一章晋级七星，最后的测验

第两百九十二章 提炼

　　嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微\时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。

第两百九十三章 测验

　　安静地大厅中。高台上地切米尔等人坐在椅上闭目养神。在他们面前地桌上，沙漏徐徐的下降着……

第两百九十四章 结束

　　寂静

第两百九十六章 黑马

　　章节顺序写错，但内容是衔接的。

第两百九十七章 聚会，木战

　　从炼药师公会出来之后，萧炎便是直接回到了居住的旅馆之中，在其中调息了几个小时，直到状态回复到巅峰后，这才再度出了旅馆，然后一路对着纳兰家族行去，开始今天的驱毒疗程。

第两百九十八章 短暂的对决

　　大厅中忽然爆而起的凶猛劲气迅的将周围的视线吸引了过来。的这些目光瞧着那满脸凶戾的青年后。皆是一愣。旋即将幸灾乐祸的视线。投向那正与青年对恃的萧炎身上。显然。他们都是认出了这位在帝都拥有着极大名声的年轻人。

第两百九十九章 纳兰嫣然的出手

　　大厅之中。★众人满脸惊讶的望着萧炎。他们可没想到。这位看上去应该是擅长炼药的青年。竟然在战斗方面。丝毫不比木战逊色多少。先前的轮闪电交锋。时间虽短。可明眼人都知道其中的凶险。

第三百章 收场

　　“给我住手！”乱成一团糟的大厅之中，纳兰桀挤开人群，快步来到这一边，脸色难看的喝道。

第三百零一章 突如其来的斗皇气势

　　“故意和我表现的这般亲热。让我当了次盾牌。来挡那家伙？”与雅妃在大厅靠门边的的方停了下来。萧炎忽然淡淡的笑道。

第三百零二章 麻袍加老

　　漆黑的夜空两道影飞掠而过。恍若流星。

第三百零三章 加老的实力

　　“没资格？”

第三百零四章 法犸，夭夜，大会开始！【三更合一，包括了五百票的加更！】

　　翌日，蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

第三百零五章 第一轮，开始！

　　站在贵宾席前台。法犸望着那***的广场。半晌后。轻笑道：“现在。请所有的参赛者。入自己的席位吧。”

第三百零六章 惊心动魄【五千，今日九千字到！】

　　安静的站在青石台之前，萧炎将面前的那尊赤红鼎炉稍稍推开了一点，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制，而是安静的捧着那张薄纸，微皱着眉头，仔细的研读着上面那些寥寥可数的资料。

第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！【两更合一！】

　　抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹药，萧炎脸色平静，手掌一招，一股吸力将之扯进了掌心中。

第三百零八章 过于简单的第二轮【这算是第一千票的加更吧。】

　　灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。

第三百零九章 问题所在

　　巨大的广场之上。在将药方阅读毕之后。大多数的炼药师。都为这次考核的轻松有些喜与形色。快的生火。然后开始准备着炼药的措施。

第三百一十章 力挽狂澜,大会暂休

　　“青色火焰？”

第三百一十一章 诡秘的黑袍人

　　顺着街道。萧炎一路对着所住旅馆行去。沿途之上。周围那些指指点点的崇拜目光。让的他有些头疼。不的已加快了脚步。转过几条街。最后窜进了旅馆。直奔己的房间。

第三百一十二章 真相

　　夜空之下，两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着，在房屋间某些宽敞的空隙间，是宽阔的街道，虽然此刻已是深夜，可街道之上，人流依然鼎沸，不过好在半空上的人影度极为快捷，即使偶有人抬头，也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。

第三百一十三章 炎利

　　“啧啧，原来是他”望着房间中的大汉，法犸忽然低声冷笑道。*“法老认识他？”闻言，萧炎轻声询问道。

第三百一十四章 天降横财

　　夜空之下四道影子安静的闪掠着。沉默气氛。在几人之间缭绕着。

第三百一十五章 三纹青灵丹【第四更！】

　　“三纹青灵丹，四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”

第三百一十六章 最后一轮：开始！

　　翌日。当天色刚刚有些蒙蒙亮时。这座繁华的城。★更新迅，小说齐全★便是开始犹如一台开启了条的庞大机器。有-不紊的运作了起来。而那些穿梭在城市之中街道上的人流。则是为这台的庞大机器。入了动力。

第三百一十七章 各显神通

　　目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。

第三百一十八章 失败

　　广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛者手上的火焰，方才回复了正常。

第三百一十九章 冠军，我要了！

　　听得那道刺耳的闷响，那一直沉侵在融丹步骤中的小公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，望着那从药鼎中洒落而出的黑色灰烬，脸庞上的表情，也各自有些不同。

第三百二十章 再度崛起

　　“嘿。回复了又能怎样？，这仅剩的最后一半时间。难道你就想炼制出过我鼎中的丹药？哈哈。做事的量力而为啊。否则。徒惹人笑话罢哈哈”冷笑着着萧炎。炎利讽道。

第三百二十一章 紫心破障丹

　　紫色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留的汹涌而出，现在的他，必须能够完美的控制两种火焰间的转换，不然的话，类似上一次的失败，将会再次出现！

第三百二十二章 炸炉

　　随着萧炎的轻声呢喃。手指上的漆黑戒指安静了半晌。片刻后。黑色戒指忽然轻轻的颤抖了起来。淡淡的冰冷感觉。开始缭绕在萧炎指尖处。的指节骨处。略微有些白。

第三百二十三章 最后的胜利者！【迟来的第三更！抱歉！】

　　巨大的广场之上，一片沉默，好半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声。

第三百二十四章 评价

　　巨大的广场，除了萧炎那略微有些虚弱的朗笑声外，便是再没有了其他杂音，所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年，谁能想到，在这最后关头，这个外貌平凡的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生的拉了回来！

第三百二十五章 大会结束！

　　安静的广场，持续了许久，方才逐渐的回复过来，这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此，除了少许人外，倒也并未有太多人觉得他是在信口雌黄。//

第三百二十六章 领取奖励

　　走出走廊。萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人。几人笑谈了几句。期间雪魅倒是了几句话。那看向萧炎的目光。略微有些奇异。而琳菲。则是期期艾艾的不敢怎么说话。每当萧炎目光射过来。她都会有些脸红。显然。先前萧炎的表现。将这个一向风风火火的女孩着实震慑了一遍。而且本心中的偶像柳翎。也是悄悄崩塌了下去。取而代之的。却是那个安单薄的青年背影。

第三百二十七章 七幻青灵涎到手【第三更！】

　　在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎缓缓行出了炼药师公会，站在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神，这大会一结束，他全身忽然间轻松了许多，没有了那必须夺冠的压力后，他方才能够真正的松一口气。//

第三百二十八章 药老苏醒？

　　一路风风火火的离开纳兰家族，刚欲回所住旅馆的萧炎，却是忽然止住了步伐，将七幻青灵涎炼制成液体，那自然是需要药鼎，而他的那尊药鼎，在大会上，早就炸了

第三百二十九章 夜谈

　　房间之中，萧炎双手护在脸前，好半晌后，眼角余光方才射出手臂缝隙，望着面前没有反应的黑色戒指，这才将手臂放了下来，然后摸了摸身体，似乎没哪里有所残缺。//

第三百三十章 服用三纹青灵丹

　　翌日清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上，蔓延出一条细小的白色光线，光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了盘腿而坐的青年脸庞之上。

第三百三十一章 晋阶大斗师！

　　“嗤

第三百三十二章 托付

　　房间中，大笑声缓缓消散，感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎嘴角噙着一抹满意的笑容，拳头缓缓紧握，浓郁的青芒，迅的覆盖在拳头表面，青芒暗蕴，锋芒渐现。

第三百三十三章 萧家，萧炎！

　　云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。/.

第三百三十四章 三年之约！

　　平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。

第三百三十五章 纳兰嫣然，败？

　　感受着萧炎身体上所升腾而起的强悍斗气，纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。//

第三百三十六章 双方的真实实力

　　广场之上，所有的目光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰媽然身上，彼此各自表情各不相同。

第三百三十七章 白热化的战斗！

　　“这次好玩了感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然，虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列！

第三百三十八章 风之极：落日耀

　　庞大的青石广场之上。强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出。在周围坚硬的的上。留下一道道清晰可见的痕。

第三百三十九章 暴露

　　“这是”

第三百四十章 小型佛怒火莲！

　　凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来，在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情，因此，她也只能眼睁睁的望着那带着铺天盖地压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！

第三百四十一章 结束！

　　雷鸣般的巨响。在巨大广场上空轰响起。宛如雷神的怒火。让的人的心神。忍不住的有些恐惧颤抖。

第三百四十二章 风波再起

　　“噗”

第三百四十三章 逃不掉的麻烦

　　听得那在广场之上缓缓响起的声音，萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，背对着广场，仰头长长的吸了一口空气，袖袍中的拳头，却是微微紧握了起来。

第三百四十四章 一触即发【第一更，求保底月票！】

　　在这一刻，似乎是感应到了什么，广场之上，气氛再度死静，一道道目光泛着惊骇，盯着那广场边缘处的萧炎。//

第三百四十五章 三名斗王强者【第二更，求月票！】

　　弥漫广场的磅礴气势。直接是让的萧炎身形急下降了十几米。方才将胸口那股气闷之感化去。抬头凝重的望着那三名袍老者。心中大感棘手。三名斗王强亲自对他出。这也太看的起他这个无名小子了吧？

第三百四十六章 大战！【第三更到，呐喊一声，月票~~~！】

　　天空上忽然出现的变故让的场中众人都是一怔。目光望着那缓缓浮现的苍老人影。一些知情人脸色顿时有些变化。

第三百四十七章 七彩吞天蟒出场！

　　遥遥天空之上，就当云棱即将将萧炎擒获之时，后袖袍猛然一震，旋即一条粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得出一阵阵尖锐的音爆之声。

第三百四十八章 悲剧的云棱

　　天空之上，两道光影，瞬间闪过天际，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！

第三百四十九章 云烟覆日阵

　　天空之上，一道宛如夕阳西斜的火红光线，猛然浮现，霎那间，火红的光芒，驱逐了广场上的日光，炽热的火浪，让得众人如同身处火炉！

第三百五十章 神秘斗皇出场！

　　在无数道紧张目光注视下，能量余波缓缓散去，露出了那被击中的七彩吞天蟒。//

第三百五十一章 斗皇，凌影

　　整个广场，都是随着黑袍人出场，而陷入了一阵安静，虽然一些普通云岚宗弟子并不清楚这个神秘黑袍人的实力，可从那些脸色骤然变得极为凝重的长老们脸上可以看出，这个神秘黑袍人，实力应该强大得有些恐怖，不然是不会让得他们如此震惊。

第三百五十二章 云岚宗的底牌！

　　浩荡天空，黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进，此时的广场，也是完全陷入了一片阴暗，众人唯有将斗气覆盖体表，方才能够借助微弱光芒察看天空战况。/.

第三百五十三章 云岚宗上任宗主，斗宗云山！

　　犹如巨龙苏醒般的磅礴气势。转瞬间便是笼罩了整座云岚山。一股萧炎以前从未感受过的强大威压。自云岚山深处蔓延而出。最后弥漫广场。顿时。广场上。所有云岚宗弟。都是忍不住心中的那抹敬畏。对着气势蔓延处。双膝跪了下去。而云棱以及那些云岚宗长老。虽然并未行跪礼。可却也是恭敬的弯下了身。

第三百五十四章 下山

　　随着那妖娆人儿的出现。广场上。陷入了短暂的窒息。

第三百五十五章 分别与交易

　　绿荫葱郁的小道之两道人影一男一女。一前一后。缓缓的行走着。安静的氛围。缭绕在两人周身。

第三百五十六章 回家之途

　　望着那转瞬间便是收敛杀意的美杜莎女王。萧炎也只的苦笑了一声。这个女人能够让的加玛帝国众强者都是对她忌惮不已。果然并非是靠的名。

第三百五十七章 萧家变故

　　两人在距离乌坦城之外不远处降落而下。落的后。萧炎并未再理会身旁的美杜莎女王。脸色有些阴沉的对着那大开的城门快步行去。

第三百五十八章 一个不留

　　顺着门缝蔓延而出的阳光通道之中。身形削瘦的青年。缓缓走进。旁若无人的穿过那一众手持武器的大汉。,再从那满脸呆滞的加列毕。奥巴帕顿两人身旁。徐徐而过。

第三百五十九章 他必须死！

　　宽敞大厅中，气氛安静得鸦雀无声，听得那在门外响起的道道惨叫声，所有萧家族人都是紧握起了拳头，脸庞上，有着一种痛快，这几日萧家的变故，让得他们心中憋满了不忿，如今萧炎的归来，终于是一把将这个即将走进末路的家族拉了起来，前几日所受的怨气，也是在此刻，随着门外的惨叫声，缓缓消减。

第三百六十章 安顿萧家

　　疯狂的杀意自萧炎体内渗透而出。所有人都是心惊胆颤的停下了手中的动作。望着前那狰狞的脸庞。皆是不敢出半点声响。

第三百六十一章 再上云岚宗！【拉下推荐票！谢谢！】

　　蔚蓝天空。万里无云。两个小黑点停留在遥遥天空上。★网更新迅(╰→），小说齐全★俯视着下方那依山而建的乌坦城。在这种高度。刚好是能够将乌坦城一旁的魔兽山脉。也是收入眼中。一眼望去。连绵无尽的山峦。看上去颇为壮观。

第三百六十二章 药岩，云芝

　　冷喝声。如怒雷般。席卷山峦。

第三百六十三章 击杀云棱！【拉推荐票！】

　　云岚宗之内。所有都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎。这一刻。绕是那些实力低微的弟子。也是开始感受到许些不安。一股骚动。从云岚宗内蔓了出来。

第三百六十四章 生死之局！

　　雷鸣巨响炸响天空。此刻。云岚山顶。犹如是在顷刻间。化为了一座喷发的火山一般。炽热的青白火苗。化为火浪。成圆弧形扩散而开。这一霎。云岚山开始了剧烈颤抖。一道道巨大裂缝。顺着山壁蔓延而开。=石滚落。树木焚毁。俨然一副毁灭末日般的景象。

第三百六十五章 生死门

　　遥遥天空，在无数人的注视下，云山的两道残影，各自狠狠挥动着拳头，夹杂着那股让得人毛骨悚然的恐怖劲气，狠狠砸向萧炎脑袋。//

第三百六十六章 斗宗强者间的大战！

　　随着周身一道道狂风的凝聚云山手指处的那道白光也是越来越刺眼。到的最后。几乎是犹如一轮天空上的耀日般。

第三百三十七章 大逃亡开始

　　茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。

第三百三十八章 养伤

　　第三百六十八章养伤

第三百三十九章 节节攀升！晋级！

　　身处火炉，这是萧炎现在唯一的感受。

第三百四十章 天火三玄变！

　　山洞之中，在继接连两道轻吟之声后，出乎药老意外的，那原本还可以再提升一星实力的萧炎，却并未借着这股势，继续一路直冲，反而是缓缓稳下了气息，开始彻底消化着那忽然间猛涨的能量。//

第三百四十一章 秘法的妙处

　　山洞内，宽大的光幕，悬浮在半空，其中整齐的漂浮着无数字体，并且，在字体一旁，还有着一副极其繁复的人体光像，光像内，一道道复杂的光线，互相连接，组成一副玄奥诡异的路线。

第三百四十二章 血腥报复！

　　夜，随着时间的流逝，缓缓淡去，当遥远天边第一抹晨辉遍洒大地时，那沉寂了一夜的魔兽山脉，终于是再度迸了生机，无数巨型鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散

第三百四十三章 魔兽山脉中的围杀

　　茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空，不过偶尔间，能够从树叶缝隙间，见到那从天空上不断呼啸而过而飞行魔兽以及那令人胆寒的刺骨杀意。

第三百四十四章 突如其来的援兵

　　森林中，萧炎咬着牙死死的望着天空上的云韵，他也知道，在后者刚刚出现之时，他恐怕便是彻底暴露了身形，只不过却是不知道，这个曾经与他有过纠葛的女人，是否

第三百四十五章 逃脱

　　身体静静的矗立在树干之上，萧炎冷冷的望着森林出口处的云韵，手掌一晃，巨大的玄重尺闪现而出，重尺挥动，出撕破空气的压迫声响，直指向那美丽人儿。

第三百四十六章 大岭城

　　大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。

第三百四十七章 离开前的准备

　　缓步走进城市。，萧炎穿梭在人流汹涌的街道之上。目光扫动。眉头却是微微一皱。因为他现。在那街道的某些柱子上。竟然也是贴着那由云岚宗所出的通缉令。在那些白纸上。他的容貌被画的极为清晰。而那通缉令下方的阶功法报酬。也是引的不少人停留其下。眼中流露着许些贪婪。玄阶功法。对于很多人来说。都是属于可遇不可求的东西。

第三百四十八章 黑角域

　　三天之后。大岭城之外的某一处隐蔽森林处。一袭黑袍缓步渡出。抬头望了望大路上偶尔赶过的路人。在分辨了路途方向之后。便是抬脚对着大路南方踏脚行去。

第三百四十九章 暴露

　　大队人马从道路之上呼啸而过，带起一路黄尘，沿途嬉笑喝骂声，不绝于耳。

第三百五十章 离开加玛帝国！

　　城门之口，黑压压的大群人围拢再此，一道道目光，夹杂着许些期盼与好奇的停留在空旷地带的两人身上，这段时间，萧炎的名头，几乎已经让得所有加玛帝国的人所知晓，而对于这个胆敢以一己之力抗衡整个云岚宗的传奇人物，很多人都仅仅是听说过，而如今有幸亲眼见到他出手，当下无不是满脸期待，他们很想知道，那传得沸沸扬扬的消息，究竟是否属实？这个年龄不过二十岁的年轻人，真的有能够击杀斗王强者的实力？

第三百五十一章 神秘势力，魂殿？

　　“镇鬼关”的东面城门，一位灰袍青年缓步走出，站在护城河之外，他眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩

第三百五十二章 迦南学院，萧家有女初长成

　　迦南学院，一个座落在大6中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大6上拥有着赫赫威名，并且名震一方。

第三百五十三章 黑域大平原

　　“黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大6上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的度，成倍扩张着，而它所展现出来的级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

第三百五十四章 不需要慈悲的混乱地域

　　一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

第三百五十五章 黑榜，黑风暴【第三更！】

　　漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。//

第三百五十六章 黑印城

　　趴在草丛中，四周的狂风呼啸作响，黑暗中，萧炎再不敢移动半点身体，生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去，然后忽然暴起杀人。//

第三百五十七章 经济窘迫的萧炎

　　车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。

第三百五十八章 炼丹脱贫

　　从千药坊走出来。萧炎仰头望着略有些阴沉的天。长长的吐了一口气。从现在起。他正式成为赤贫一族了啊。四幅炼制三纹青灵丹的药材。不仅将他身上的十三万金币全部消耗殆尽。而且最后还是拿出了整整三瓶二十七粒回气丹。方才顺利的将那些药材从一脸诧异的服务员手中拿走。要清楚。按照市价。一枚回气丹也能买到五千多金币一枚。而这二十七粒一起售。就算除去了零头。那也是要十多万*。

第三百五十九章 黑印拍卖场

　　站在人流汹涌的街道尽头，萧炎抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的出一道惊叹之声，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无是有些小巫见大巫。

第三百六十章 拍卖会开始

　　出了黑印拍卖场。萧炎便是一路径直回了所住的旅馆。在小房间中休息了一段时间。直|卖场开始的时间快要到达后。方才退出修炼状态。精神抖的穿起宽大的黑。不急不缓的出了旅馆。再度对着拍卖场行去。

第三百六十一章 飞行斗技：雷蝠天翼

　　清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻，而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了水晶台上，满眼火热。

第三百六十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地图

　　第三百六十二章雷蝠天翼的争夺以及残破地

第三百六十三章 横生变故【第三更到，求月票！】

　　水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。

第三百六十四章 地阶身法斗技：三千雷动

　　拍卖。依然是在无数人期待之中缓缓度过。在经过那道神秘残破图片之后。期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西。而刚好的。萧炎的那枚三纹青灵丹。所掀起的高氵朝。更是其中翘楚。

第三百六十五章 重头戏！

　　随着“三千雷动”的出场。拍卖场的气氛便是进入了最火爆的**时段。那些前方的大势力。也终于是开始了让无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

第三百六十六章 七品丹药：阴阳玄龙丹！

　　三百六十六章七品丹药：阴阳玄龙丹！

第三百六十七章 尾随【第三更！】

　　缓步走出拍卖场，萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。

第三百六十八章 埋伏截杀

　　茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。//

第三百六十九章 大路激战

　　“杀！”

第三百七十章 鹬蚌相争，萧炎得利！【第三更！】

　　一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过，那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远的用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。

第三百七十一章 天火三玄变第一重：青莲变！

　　从银色卷轴到手。再到被抢夺而去。期间不过是电光火石间而已。而在的那戏谑笑声传出后。范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来。脸色陡然阴沉。缓缓抬头。目光森然的望着树干上的黑袍人。在瞧那在拍卖场所见过的熟悉打扮后。不由一怔。旋即阴冷的道：“是你？”

第三百七十二章 收获！

　　“嘭。”

第三百七十三章 吞服阴阳玄龙丹！

　　茂密的山林，一道黑影猛然闪掠而过，偶尔间，黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露出了一张清秀的年轻脸庞，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的萧炎。

第三百七十四章 和平镇

　　带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然的恢复了一些生气。//

第三百七十五章 迦南学院执法队

　　那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息。让的那停在小镇门口的一干人骨子有些寒。在黑角域中。这株死灵树的名声。几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的的步。很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与南学院间的一场殊死血战。当年那场血战的确切起因。已经没有太多的人去考究。而唯一能够让的人知道的。便是那场血战后。两名斗王以及一名斗皇强者的尸体。被以一种近乎残酷的手段。挂在了这株死灵树之上

第三百七十六章 关键时刻！【七千字，月中求月票！】

　　“嘿，竟然还真的那个一请便是请了两年假期的新生宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与萧炎一模一样。

第三百七十七章 一招

　　第四百零七章一招

第三百七十八章 杀鸡儆猴

　　黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现薛崩眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。

第三百七十九章 黑夜中的对碰

　　望着那一头扑进萧炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。

第三百八十章 初次交锋

　　淡淡的话语，在黑夜中徘徊不散。

第三百八十一章 扑朔迷离

　　“没想到云岚宗竟然还有着一个云山活着是出乎我的意料啊。”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语而变化着，许久之后，儿微蹙着柳眉，如秋水般的眸子中，掠过些许冷意，轻声道。

第三百八十二章 劲敌

　　将目光从对面那白山身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名须皆白的老人，虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过萧炎的视线，却最先便是停留在他们身上，别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力出众的他，却是能够隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一偻空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。

第三百八十三章 对战陆牧

　　当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆出震耳欲聋的欢呼声。

第三百八十四章 玩火

　　出现在萧炎面前的蓝衣青年，一头散随意的披下，脸庞上挂着一偻懒散之色，身子挺拔，模样虽然并没白山那等帅气，可也能让人心生一团和气，一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备，也难怪以萧玉的性子，都在会初次见面便被这个家伙给戏耍一通了。

第三百八十六章 丹火之技

　　巨大的广场之上，两道人影互相对立，在两人的手掌之上，各自缭绕着深蓝色与紫色的火焰，火焰翻腾间，带起的炽热温度，让得两人周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。

第三百八十七章 执法队：吴昊

　　听得周围看台上响彻而起的如雷般欢呼，萧炎对着面前那一脸苦涩的6牧抱拳笑道：“多谢6牧学长承让了。”

第三百八十八章 挑战

　　第四百一十七章挑战

第三百八十九章 家传玉片

　　吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪，反正不管如何，吴昊的这一句话，再度使得萧炎成为了全场焦点。

第三百九十章 最后的选拔赛

　　今日。注定是迦南学院今年中最闹的一天。因那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛。将会在今日到最令人为之激动的高氵朝阶段。

第三百九十一章 大混战

　　“你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时。琥乾目光在场内扫视了一圈。朗问道。

第三百九十二章 撼雷地弧爆【第三更！】

　　望着步伐越来越快的白山等人，萧炎缓缓的吐了一口气，体内气旋之内，菱形的斗晶微微颤抖，一偻缕澎湃的青色斗气流转而出，沿着经脉犹如洪水般咆哮奔腾，最后涌出体外，将萧炎气势陡然拔升至巅峰！

第三百九十三章 战斗中晋级！【第四更！】

　　拳头携带着炽热的青色火焰，虽然还未接触身体，可白山却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，脚掌之上，银光再度涌现，身躯一晃，身体便是诡异的闪退了几米距离。

第三百九十四章 薰儿的实力【第五更，已经到极限了，没办法了。】

　　随着三人间达成协议，那吴昊与琥嘉手一挥，便是各自带着还余剩下的四名参赛者，缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去。

第三百九十五章 以一敌三

　　淡淡的声音。缓缓在广场之上徘徊。然后身形削瘦的黑袍青年。在无数道目光的注视下。儿拉在后。微微抬头。淡漠的目光。停在了白山三人脸庞之上。

第三百九十七章 毫不留情

　　在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫广场的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的满场狼藉以及碎石，让得看台之上，响起了阵阵抽冷气的声。

第三百九十八章 比赛落幕【第一更！】

　　场中萧炎的突如其来的进攻，出乎了所有人的意外，而前者的攻击又仅仅只是在电光火石间完成，因此看台上的很多人都只能看见场中黑影一闪而过，旋即便是听得三道闷响，最后白山三人各自吐血而退，重重的砸在石壁上。

第三百九十九章 大赛后的安宁【第二更！】

　　缓步行走在学院间的林荫小道上，萧炎微眯着眸子，并没有太过理会周围射来的灼热视线，至从在两天前的选拔赛上获得了冠军之后，这种视线，便是一直伴随在萧炎身边，初始倒是让得他有些烦不胜烦，不过久而久之，倒只能麻木的装作无视了，对此，他也是没法子，毕竟眼在别人身上。

第四百章 神秘的藏书阁【第三更！】

　　宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息，而此时，在这所房间的中央处，三人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。

第四百零一章 神秘的守阁人

　　乾的声音缓缓的山谷中消散。两位灰袍人却是没有丝毫动静。犹如未闻一般。

第四百零二章 争抢【第二更！】

　　第四百三十章争抢

第四百零三章 声波斗技【第三更!】

　　四百零三章声波斗技

第四百零四章 狮虎碎金吟

　　随着透明能量团的射出，一股尖锐的声波，化为实质涟漪，以能量团为中心，朝着四面八方扩散而出。

第四百零五章 修炼

　　宽敞的书房之中，琥乾望着那缓缓合拢的书房墙壁，这才转身对着那站于房中的萧炎五人笑道：“好了，你们的奖励也算是领取到手了，接下来便休息两天时间吧，两天后，你们便是需要进入内院中，到时候，有得你们喊苦的时候。

第四百零六章 虎啸震山林

　　一望无尽的茫茫林海，轻风吹来，树枝摇摆，在林海之上，带起阵阵绿色浪潮，对着视线尽头蔓延而去。

第四百零七章 内院的位置

　　第四百三十五章内院的位置

第四百零八章 火能猎捕赛

　　茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。

第四百零九章 队长【第三更】

　　茂密森林中。零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下。星星点点的光斑照射在布满枯叶的上。将整个林间。衬托的略显梦幻。

第四百一十章 反抢【第一更！】

　　茂密安静的森林间，忽然树叶微微抖动，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，身体再度前冲而去，如此几个跳跃，便是飞快的消失在了树枝尽头。

第四百一十一章 火能的作用【第二更！】

　　两双拳头。各自夹着雄浑激荡的斗气。瞬间之后。轰然对撞。瞬间。一股劲气涟漪从接触之处。犹如波浪一般。暴涌而出。顿时间。两人立脚之的的枯叶。便是被尽数掀飞而起。漫天飘荡。

第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换【第三更！】

　　五名浑身淤青。，嘴角带着一丝血迹-生。目瞪呆的望着萧炎等人。直到此刻。他们方才从突如其来的变故中明白生了什么事情。这些家伙。竟然是在抢夺那些老生的“火能”。？

第四百一十三章 飞速成长的配合【第四更！求保底月票！】

　　茂密树林间，忽然间斗气暴涌，片刻之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。

第四百一十四章 形成整体之后的战斗力【第一更！】

　　“嘿，听说有支新生队伍在森林里反猎捕那些内院老生了！”

第四百一十五章 大反击【第二更！】

　　“嗤！”

第四百一十六章 强者对战【第三更！】

　　四百一十六章强对战

第四百一十七章 大战起【求声月票！】

　　“嘭！”

第四百一十八章 胜局暂现

　　四百一十八章胜局暂现

第四百一十九章 鹬蚌相争，渔翁后随

　　长枪停留在棱白面前没有收回，望着对方脸庞的些许僵硬，白山嘴角勾起一抹得意，微微偏头，抬眼将目光扫向萧炎，瞧得其身旁不远处倒下的苏笑以及三名内院老生，嘴角的得意不由得逐渐淡去，些许冷意与妒意忍不住的从眼中略显而过，性子高傲的他，极其不喜欢这种被人稳稳压一头的感觉，以前在外院，他是当之无愧的风云人物，受所有学员的尊崇瞩目，而这种待遇，在萧炎出现后，便是轰然破裂，这使得心胸并不如何宽阔的他，对萧炎没有丝毫的好感。

第四百二十章 变故

　　望着出现在树干之上的五道人影，空地之上的所有人脸色都是变了起来。

第四百二十一章 斗黑煞队

　　萧炎平淡的声音，在空旷林间中微微荡漾，却是让得那些站在其身后的新生有些热血沸腾，战意澎湃在胸腔，不管成败，只要拼过，那么至少便是问心无愧，他们手中“火能”并不多，就算被抢了也没什么，更何况，这猎捕赛又死不了人，大不了被痛打一顿，有没啥太大的损失。

第四百二十二章 争分夺秒

　　眼睛死死的盯着萧炎掌心升腾的青色火焰，在这东西出来的霎那，沙铁明显感觉到林间的温度陡然升高了许多，当下脸庞多了一抹凝重，有些惊诧的望着萧炎，道：“你是炼药师？”

第四百二十三章 扭转局面

　　“噢。

第四百二十四章 悲愤的沙铁

　　满地狼藉的空地中，琥嘉与三名新生望着那败退的“黑煞队”最后一名成员，不由得长长的松了一口气，旋即双腿一软，一屁股坐在了地面上，急促的呼吸犹如拉风箱一般，不断的响起。

第四百二十五章 分赃，养伤

　　空旷的林间地面上，萧炎坐在一处岩石上，在他的面前，有着一个简易的木头桌子，此时，在这个桌子上，一叠叠的火晶卡整齐的摆放着，这些火晶卡上面的数字，有着很多相同的数目。

第四百二十六章 白煞队

　　这里是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在遇到乱石带时，便是停止，因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上，温暖得让人感到浑身暖洋洋的。

第四百二十七章 最后的大战！

　　随着那两个冰冷的字音从罗侯口中吐出，整片乱石堆以及山坡上，都是陡然安静，从这剑拔弩张的气氛来看，众人心中清楚，今日这事，恐怕并不能善了，一场惨烈大战，在所难免。^^

第四百二十八章 赢！

　　青紫火莲，在罗候瞳孔之中急放大着，那股透过空气渗透而来的恐怖炽热能量，让得他额头之上的冷汗刚刚冒出来，便是被蒸成虚无。

第四百二十九章 奖励

　　苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着，让的所有的战斗都是在此刻停息了下来，山坡上，那些内院老生微微张了张嘴，想说点什么，结果却是什么话也吐不出来。

第四百三十章 安顿

　　安顿

第四百三十一章 新生纳贡费【第一更！】

　　当萧炎清晨从房间只出来时，却是瞧得楼阁大厅处，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自两人体内而出，荡漾在大厅中。

第四百三十二章 震慑与客气【第二更！】

　　第四百六十章震慑与客气

第四百三十三章 磐门！【抱歉，这是昨天第三更，我囧！】

　　望着那些终于散去的老生，萧炎心中轻松了一口气，转过身来，望着那些欢呼不已的新生，不由得笑了笑。

第四百三十四章 神秘黑塔？

　　第四百六十二章神秘黑塔？

第四百三十五章 修炼加速器

　　就在萧炎双脚落进塔门之后地面的那一刹那，其身体徒然凝固，清秀的脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般嗤嗤的声响，从其身体之内渗透而出。

第四百三十六章 震动

　　灯火柔和的古塔之中，一大群人围在紧闭双眼的萧炎与吴昊身旁，互相间出低笑的窃窃私语。

第四百三十七章 初见

　　宽敞的古塔之中，只见得一片淡淡的白雾缭绕，白雾的边缘处，一道苍老人影正略着几分急促呼吸的站里着。

第四百三十八章 黑洞

　　望着那竟然暂时放下洁癖与萧炎手的韩月。一旁的柳长老也是略感愕然。片刻后回过神来。若有深意的看了韩月一眼。旋即笑着道：“萧炎啊。在这内院中。你可是少数几个能与月丫头握手的男学员哦。”

第四百三十九章 神秘的无形火蟒

　　第四百三十九章神秘的无形火蟒

第四百四十章 麻烦事

　　第四百六十八章麻烦事

第四百四十一章 赌注

　　新生住宿区内部一处空地，黑压压的一大群人围拢在此，在人群之中，两方人马正虎视眈眈的对立着，一方人数偏多，一方则只有将爱十来人，然而场中情势，似乎人数少的，反而占据着上风。

第四百四十二章 战付敖

　　轻拍了拍熏儿的脑袋，萧炎缓缓转过头来，脸庞上的阴沉迅消失。淡淡的望着对面的付敖，轻声道：“开始吧？”

第四百四十三章 白帮的实力

　　宽敞的空地之上，气氛凝固安静，一道道视线望着那躺在几十米远处纹丝不动的付敖，目光中有着一抹难以掩饰的惊骇。

第四百四十四章 相遇

　　灯火通明的房间之中，气氛隐隐带着一点火药味道，在这房间里，错错落落的或坐或站共有十几人，此时，这些人脸庞上都是有着些许怒意。

第四百四十五章 暗中交锋

　　在所有目光的注视下，白程一行人缓缓的来到了萧炎面前，前者目光先是在那一众气势不弱的新生身上扫过，最后停留在了萧炎四人面上。

第四百四十六章 中级修炼室

　　望着那打开的塔门，人群顿时喧哗了起来，萧炎也只得停下介绍，对着韩月摊了摊手，然后望着那越来越宽敞的门缝。

第四百四十七章 淬炼

　　第四百七十五章淬炼

第四百四十八章 第二层

　　走出修炼室，或许是因为先前那道钟吟声的缘故，萧火现，整个塔内都处于一种人来人往极度忙碌的境况之中不少在来时还紧闭的修炼室大门，此时都是全部敞开，一大群人从中蜂拥而出，然后对着塔门之处快行去，从这些人眼中，萧炎都是瞧见了些许淡淡的红芒。

第四百四十九章 探查与会谈

　　第四百七十七章探查与会谈

第四百五十章 七星大斗师

　　无形火焰在心中升腾燃烧。一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中涌出。然后在经过火焰的淬炼之后。又是再度钻回气旋之内的斗晶中。

第四百五十一章 磐门的变化【补上的第三更，抱歉】

　　第四百七十九章磐门的变化

第四百五十二章 陀舍古帝玉？

　　望着萧炎那一脸错愕以及震惊的模样,凌影笑着点了点头,冲着薰儿微微弯身:小姐

第四百五十三章 陀舍古帝

　　的那从薰儿嘴中冒出来的奇怪词语。再看着她脸颊上的惊愕。萧炎眉头微皱。手掌紧握着手中这块温凉的神秘古玉。：“你认识这东西？”深深的吸了一口冰凉的空气。薰儿脸颊上的神情变幻不定。许久之后。方才一咬银牙。快步走至萧炎身旁。低声道：“炎哥哥。这玉。你是从哪的来的？”

第四百五十四章 青木仙藤

　　翌日，当萧炎从房间中出来时，却是刚好在大厅中瞧见已经归来的琥嘉与吴昱，琥嘉倒是与往常没太大的区别，可吴昱，则是形象不太好看，脸庞上时不时的带着一点淤青，然而虽然脸庞上带着众多伤痕，可这个战斗枉人却是一脸兴奋狂热之色，萧炎观其模样，倒是隐隐间多了一分凶悍凌厉，显然，这几天的竞技场混迹，也是让得这个家伙有些收获。

第四百五十五章 古怪的家伙

　　压抑住内心的那抹惊喜，萧炎挤出人流，缓缓走向这处略有些特殊的石台，而瞧得他的举动，周围的人流都是不由停下了脚步，看向前者的目光中，貌似有些一抹看热闹的戏谑。

第四百五十六章 交易

　　震惊在灰衣男子脸庞之上持续了好一会，方才缓缓淡下来，他冷冷的看了消炎一眼，道：“我凭什么相信你有这能力？我体内的火毒，曾经让的不少炼药系中的佼佼者查探过，可他们都说不行，你凭什么？”

第四百五十七章 青芝火灵膏，速灵风丹

　　进入塔中，萧炎并未在第一层逗留。而是直接下了第二层，或许是因为白日修炼人多的缘故，第二层中的所有高级以及中级修炼室，此刻都是被占满了去，见状，萧炎原本打算径直去第三层，不过在沉吟了一会后，却是忽然随便找了个面积极小的低级修炼室。

第四百五十八章 闭关【第三更！】

　　进入第三层，萧炎明显感觉到周围陡然间安静了不少，抬起头未，望着那与第二层相比，显得略有些冷清的通道，他心中恍然，看来这内院之中，能够有资格进入第三层的学员，依然还是只有少数部分啊。

第四百五十九章 找上门的麻烦

　　宽敞的修炼室内，**着上半身的青年眼眸紧闭，周围暗红能量盘旋飞掠，最后狠狠的撞击在其**的身体上，旋即诡异的消失不见。

第四百六十章 柳菲【第二更！】

　　在萧炎那冷淡的话语中。柳菲脸逐渐的变难看。让的内院单独给她建造一处修炼室？这话说出去。恐怕会笑死一大群人。以迦南学院在斗气大6上的的位。别说是她一个天赋仅仅只能算做优秀的学员。就算是他那个在内院中有赫赫声望的表哥柳擎。都是没有这种资格。因此。萧炎所说之话。无疑是对的一种极大讽。

第四百六十一章 赫长老【第三更！】

　　萧炎脸庞冷漠，手中青紫火莲，狠狠的对着一脸惊骇，恐惧的雷纳砸了下去，看其那凶悍劲头，竟然是没有丝毫留情的打算。

第四百六十二章 修炼进展【第一更！】

　　第四百六十二章修炼进展

第四百六十三章 再次突破！【第二更！】

　　能够有资格进入天焚炼气塔第四层修炼的学员，基本上都是已经能够算做内院之中的佼佼者，而在这等层面混迹，如今的萧炎，倒也并未展现得犹如在第三层那般强势，因此，在进入第四层后，他先是料理了一下填腹的头等大事后，便是选择了一所中级修炼室，继续进行闭关。

第四百六十四章 霸枪柳擎

　　第四百九十二章霸枪柳擎

第四百六十五章 赚取火能【第一更！】

　　房间之中，萧炎细细观察着面前林焱的脸色，待现其眼中的红芒比当日变淡了许多后，方才微微点头，轻声道：“看来在冰灵丹的内服和洗髓寒灵液的外敷下，对这火毒的确有着颇为显著的效果。”

第四百六十六章 大批炼制【第二更！】

　　第四百九十三章赚取火能（中）

第四百六十七章 丰硕的收获！【第三更！】

　　当萧炎从熟睡之中醒来时，天色已经渐暗，西落的斜阳淡红的光辉从窗户倾洒而进，在地板之上形成密集的光斑。

第四百六十八章 冲突【第一更！】

　　大厅之中，萧炎望着自己那张青火晶卡上面高达三百四十八的数字，不由得有些失这神与感慨，如今有了这丹药销售之路，为火能苦恼的那种烦躁事情，算是远远的被其抛在了身后。

第四百六十九章 药帮韩闲【第二更！】

　　在白帮门口不远的地方，便是一块宽敞的广场，而此时，这块空旷了许久的广场，确是被来自四面八方的人群围得水泄不通、

四百七十章 比试【第三更！】

　　“提议？什么提议？”

第四百七十一章  比试题目:龙力丹【第一更！】

　　在下方无数道目光的注视下，广场之上两道人影各自昂而立，挺拔的身子衬托着各自不同气质，倒也是显得气宇轩昂，一时间竟令得下方广场中不少内院女生眸子微微泛光。

第四百七十二章 幻金火【第二更！】

　　在郝长老宣布开始后，全台目光豁然转向石台后的两人，喧闹的声音也是逐渐变得安静了许多。

第四百七十三章 半成品【第三更！】

　　听得下方广场上响起的笑声，那韩闲脸色明显难看了很多，一道压抑着怒意的哼声从喉咙间传出，眼睛直直盯着药鼎之中依然升腾的金色火焰，手掌快的再次抓起石台上的药材，然后对着药鼎之内投掷而去。

第四百七十四章 幸不辱命

　　随着韩闲的炼制结束，广场之中也是不由得微微响起了些许窃窃。

第四百七十五章 胜利

　　广场在黑袍青年手中那枚安静躺立的暗红色丹药之下陷入了安静，许久之后，安静终于被一阵怒声所打破，只见得那韩闲快步冲着萧炎走去，泛红的眼睛犹如赌博输的倾家荡产的赌徒一般：“不可能，一定有诈，这个家伙肯定是趁先前白雾升起时作了弊！”

第四百七十六章 招纳

　　距离炼丹比试，至今为止已经过去三天时间了，在这三天之内，萧炎那令人惊羡的炼药术几乎已经在大部分内院学员口中传诵了一遍。

第四百七十七章 修炼，三千雷动

　　茫茫深山，葱郁的颜色延伸到视线尽头，犹如一片无边无尽的绿色海洋般，人立于其中，狂风一动。林海微摇，一股股足足百丈巨大的绿色浪潮，从远而近的席卷而来，壮观得令人咂舌……

第四百七十八章 风雷之力

　　厚实的乌云层，叠叠绕绕的将整片天空都是密布了去，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都是笼罩在煌煌天威之中，而在这种极其狂暴的环境中，就是深山中的土著魔兽都是不敢随意出现，全部都是缩在洞穴之中，隐约间。有着些许低吼声顺着狂风吹拂间，扩散到整个山脉之中。

第四百七十九章 炼化成功

　　随着青火的出现，青色斗气顷刻间便从温顺绵羊转换成了凶狠饿狼，旋即开始再度形成围绕之势。对着盘踞在中心地带的那丝朦胧的银色能量包围而去。

第四百八十章 雷闪

　　被翠绿细草布满的沼泽上，弥漫着淡淡的白色雾气，微风吹拂而来。白雾微微波荡，最后，顺着风儿涌上天空，让得沼泽之中，倒是清晰了不少。

第四百八十一章 领悟，尺法【祝福大家虎年吉祥！】

　　一处山峰之巅，黑袍青年盘坐其上。双手结出修炼印结，呼吸平和而悠长，并且伴随着其每一次呼吸的吐纳，其周身空间便是会出现细微的波动，一缕缕偏向火热的能量渗透而出，最后顺着其呼吸，侵入体内……

第四百八十二章 地心淬体乳

　　召唤出紫云翼，萧炎风驰是掣般的对着兽吼声传出之地急掠而去。仅仅不到十来分钟的时间，便是接近了兽吼声的传播之地，并且在听见吼声之时，还能感应到好几股颇为雄浑的气息，这些气息之强。甚至都是与林焱相差不多，甚至，或许其中一两道，比之还要强上一些。

第四百八十三章 强榜高手

　　地心淬体乳。生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体只奇效，千年凝合，成液形，若是品阶更高者，则是被称为地心淬体乳。有洗骨炼神之奇效，并且，因为那庞大大地之力，甚至还能帮助一些答到阶别巅峰之人突破晋阶之间的屏障，当然这其中还有不小的失败几率便是。

第四百八十四章 狂暴血脉

　　林修崖背后忽然浮现而出的斗气双翼，不仅令得萧岩一脸惊讶，就是与之熟悉的严皓等人，也是不由的满脸错愕，好半响后，方才逐渐回过神来，互相对视了一眼，眼中掠过一抹凝重。

第四百八十五章 邀请

　　望着那张冷艳动人的脸颊上所布满的惊愕，萧炎笑了笑，道：“没受伤吧？”

第四百八十六章 蟒猿相斗

　　繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下。将整个山脉都包裹在一成淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。

第四百八十七章 寻宝

　　借助着吞天蟒的阻拦，萧炎终于是顺利的冲进了山谷之中，而听得山谷之外响起的惊雷爆炸声，他身形也是略微顿了一顿，转头目光望向谷外，只见得半空之外，几乎被七彩光芒所笼罩，吞天蟒那庞大的身形，在光芒中若隐若现，散着一股极为强横的威压之感，而在那威压之下，另外一股同样极为强横的雪白寒气也是笼罩了半壁天空，冰冷的寒流即使是身在谷中，也是令得萧炎忍不住的打了个寒颤。

第四百八十八章 真假地心乳

　　第五百章蟒猿相斗（下）

第四百八十九章 美杜莎女王再现

　　从山穹之上飞下萧炎再度落在那青石之旁，目光望向那凹槽之中的乳白液体，虽说这已经被稀释过但是其效果也是颇为不错，即使达不到洗髓炼骨之效，可对身体也有不小的淬炼效果。

第四百九十章 约定

　　冰冷的望着那突然出现的药老。美杜莎女王妖艳脸颊上却是没有丝毫的诧异，冷笑道：“早就感应到这个家伙身边有着强者隐匿，原来是个灵魂体。”

第四百九十一章 调配药液

　　宽敞明亮的山洞之中，萧炎望着面前摆放的一个大木盆，木盆之中盛满着清澈见底的清水，在木盆一旁，有着一张简易木架，其上摆满了各种各样的药材，林林种种看上起恐怕足有几十种之多，为了寻找这些药材，足足费去了萧炎将近三天的时间。

第四百九十二章 九星大斗师

　　第五百零二章九星大斗师（上）

第四百九十三章 晋阶斗灵【第三更】

　　第四百九十三章晋阶斗灵

第四百九十四章 回院

　　山峰之巅，一道黑色人影如奔雷般的闪掠而动，淡淡的银色电芒在人影脚下若隐若现，手中一柄硕大的黑尺带着极具压迫的风声呼呼劈斩。(，)然而虽然黑尺极为庞大，但是在人影手中却是宛如一柄修长的长剑一般，挥舞起来，霸道之中不乏一抹灵活刁钻。

第四百九十五章 出场

　　第五百零三章出场（上）

第四百九十六章 激战

　　突然出现的黑袍青年，也是令得喧闹的竞技场之内陷入了极为短暂的寂静，而在听得其嘴中吐出的话语后，众人顿时明白来者何人，当下磐门的成员立刻爆出惊雷般的欢喝声，而其他的围观者，则是目光略带着几分兴趣的打量着萧炎，眼神之中倒是颇有些期待，萧炎的炼药术在经过与韩闲的比试后，倒是内院人人皆知，但是炼药术的杰出，却并不代表着本身的战斗力也是无人能及，在这个充满暴力的场所，唯有最硬的拳头，方才能够让得人对其心怀敬意，其他的什么身份等等都是没有半点作用！

第四百九十七章 对战六星斗灵

　　第四百九十七章对战六星斗灵

第四百九十八章 拼药【第二更！】

　　拳风从白程面前飞过，然而其心中还来不及庆幸，萧炎手肘便是猛然狠狠砸下，尖锐的劲风在其肘尖成形，刺耳的声响令得人耳膜一阵震疼。

第四百九十九章 强力一击 【第三更！】

　　龙力丹，对于这丹药的名字，白程并不感到陌生，当初那连韩闲都是炼制不出来的五品丹药，其效力如何庞大，从那些长老当时的表情便是可以一窥端倪，他先前所服下的那枚丹药名为“兽力丹”，仅仅只是勉强达到四品丹药的等级，效力倒是与“龙力丹”有着异曲同工之妙，都是能够在短时间内增幅服用者的一些力量，但是这增幅的幅度，明显是前者要更加强悍一些，因此，当瞧得萧炎竟然将“龙力丹”拿了出来，白程的脸色顿时间变得极为难看了起来。

第五百章 败敌【第四更！】

　　因为吞服“龙力丹”而庞大了几分的拳头，在药力以及“八极崩”斗技振幅之下，其上所蕴含的恐怖劲风，几乎是令得看台上绝大数人脸庞布满了震惊，这等力量，就算是一些实力达到七八星的斗灵强者，怕是也难以施展出来啊。

第五百零一章 一耳光【第五更！】

　　出现在场中的男子身材颇为高大，几乎与严皓那等人形猩猩相差不多，一身布衫，脸庞坚毅，眉毛颇浓，背后斜背着一柄与其身高同长

第五百零二章 强榜排名【第一更！】

　　第五百零五章一耳光（中）

第五百零三章 神秘的强榜第一【第二更！】

　　第五百零五章一耳光（下）

第五百零四章 冰火龙须果

　　木门之后，是一片被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间，级步走进，萧炎目光四处望了望，脸庞上却是逐渐涌上一抹惊叹，这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板，都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成，而那些淡淡的荧光，则正从这些白玉之中所散而出。

第五百零五章 神秘白衣小女孩【第二更！】

　　明明是稚嫩的声音，可爱的容貌，但是这个白衣小女孩所透露的那诡异气息，却是令得萧炎将神经紧绷了起来。

第五百零六章 不是人【第三更！】

　　静室之中，萧炎目光眨也不眨的望着盘腿坐在对面的白衣小女孩，他实在是想不到，这么可爱的一个小女孩，本体竟然会是一头魔兽所化……从出生到现在，萧炎这还是第一次见到化作人形的魔兽，因此心中很是觉得惊异与恍然。难怪她敢就这样生吃药材，原本本体竟是魔兽，以魔兽那种强悍体格，这些药力虽然狂野，可也是在能够承受的范围内。

第五百零七章 最后一种材料【第四更！】

　　安静的密室之中，许久之后，萧炎终于是从紫研吐出的震撼消息下回过神来，使劲的揉了揉脸庞，苦笑了一声，没想到那被林炎说得神乎其神的“强榜”第一，竟然是这么一个小女孩，不，应该说是一个有这人类外貌的强悍魔兽。

第五百零八章 交换【第一更！】

　　一路跟随着郝长老行出药材管理库，顺着大道缓步前行，沿途之中。偶尔一些来往的学员瞧得并行而走的两人，脸庞都闪过一抹惊讶。郝长老在内院一般都冷面示人，故而外人都对其颇感敬畏，因此如今见到萧炎竟然能够与之如此笑谈，解释感到极为惊异，然而在惊异之余，也不免对萧炎更看重了一些，谁都清楚内院之中这些长老的权利，若是日后不开眼的得罪了人。说不得会被穿小鞋，假公济私这种事，就算是在这内院之中，也是免不了俗的暗中存在着。

第五百零九章 到手【第二更！】

　　青色的莲子安静的躺在萧炎手中，微微的散着淡淡的光芒，其体积虽然小，但是其中多蕴含的雄浑炙热能量，即使是流长老与赫长老两人的脸庞上都是布满惊异。

第五百一十章 炼制地灵丹【第三更！】

　　从刘长老房中出来，萧炎与郝长老对视了一眼，皆是不由得失笑出来。

第五百一十一章 动静【第一更！】

　　葱郁山峰之上，森白色的火焰在绿荫之中若隐若现，恍若鬼火。

第五百一十二章 药皇，韩枫！【第二更！】

　　第五百一十二章药皇，韩枫！

第五百一十三章 丹成【第三更！求保底月票！】

　　茫茫山峦，蔚蓝的天空之上，一道丈许粗的蓝色能量光柱直冲云霄。许久不散。

第五百一十四章 探宝的天赋【第一更！】

　　在躲避开黑袍老者的搜索之后，萧炎再次在深山中逗留了半天时间，这才施展紫云翼，放心的回到内院。

第五百一十五章 急事？【第二更！】

　　第五百一十五章急事？

第五百一十六章 回外院【第三更！】

　　内院结镜出口处,几道人影闪掠而出，看其面貌。赫然便是萧炎，熏儿等人，其后还有那好奇跟过来的林炎。

第五百一十七章 族中变故

　　房间之中，气氛压抑得有些令人窒息，林焱等人望着萧炎那次在他们面前所展露出来的暴怒，皆是有些暗暗咂舌，这家伙，平日看起来总是一副笑容满面的平和模样，和没想到真要怒起来，竟然还这般可怕。

第五百一十八章 魂殿参与

　　房间内，寂静再度浮现，许久之后，相通了一些因果的萧炎缓缓地吐了一口气，声音低沉的问道：“大哥如何了”

第五百一十九章 萧厉的打算

　　由于萧厉伤势的缘故萧炎并未记者回内院，而是在外院呆了几天，而在这段期间萧厉的伤势不仅在萧炎那一粒粒珍贵的丹药之下迅好转，而且实力也是大为精进。

第五百二十章 摆擂接战【今日恢复更新，抱歉！】

　　第五百二十章摆擂接战

第五百二十一章 姚盛

　　第五百二十一章姚盛

第五百二十二章 初步交锋

　　宽敞的休息场中，因为两人突然爆的凶悍气息而变得略显安静了一些，旋即周围十几道人影是曼联看热闹的退后了几步，在这塔中修炼，虽然能够提升修炼度，但也是极为的枯燥与无聊，如今有人打起来，他们自然是极为乐意看见这般消遣的活动。

第五百二十三章 一号修炼室

　　修炼室门口，一位身着白色衣裙的小女孩斜靠着墙壁，双臂抱拳，斜瞥着休息场中众人。虽然看似人畜无害，可那对眸子间隐隐噙着凶意，却是令得目光与是对视之人背心冒着冷汗。

第五百二十四章 塔中暴动

　　房门被推开，顿时，淡红的强光猛然暴涌而出，令得萧炎惯性般的微闭上了眼睛，半晌后，方才缓缓睁开。(全文字小说阅读，尽在文.学网)望着房间之内的景象，一抹惊叹，在脸庞上越加浓郁。

第五百二十五章 陨落心炎提前的暴动

　　听得那道响乇在耳边的苍老喝声。萧炎略微一怔，旋即也是猛的从石台上坐起了身子，飞快的将火晶卡从凹槽上取出，心中惊愕的喃喃道：“怎么了？”

第五百二十六章 大长老苏千

　　听得面前黑袍老者的问话，萧炎心中顿时一突，眼珠转了转，心中念头急忙转动着：“如果回答真看见了，这老家伙会不会为了保全秘密干出杀人灭口所勾当啊？”毕竟陨落心炎对于内院的重要性，实在是太大了，因此，也难怪萧炎会有这等想法。

第五百二十七章 冤家路窄

　　中央广场，内院最为庞大的一处场地，平日这广场并不对外开放。唯有内院举办比赛时，文教会将之开启，而作为内院最劲爆的“强榜”大赛，举办地点自然是非此莫属。

第五百二十八章 针锋相对

　　在那凝固了许多的气氛之下，柳擎一行人缓缓的停留在了萧炎等人面前，前者撇了萧炎，林修崖几人一眼，淡淡的道：“终于是遇见了，这天我倒是等了很久。”

第五百二十九章 定对手

　　第五百二十九章定对手

第五百三十章 大赛开始

　　当萧炎在报出自己的号数时，那白程脸色顿时僵硬，而且那僵硬之余，甚至还略有一分苍白。

第五百三十一章 贝崌

　　男子的笑声，直接是导致高台上一此知根究底的参赛者的沉就，面对着紫研，就算是柳擎林修崖等人，在全力以赴之下，也不可能保持一半的胜率，而这个家伙而在自己话出之后，台上的那男子也是察觉到周围的一些目光有些不对，可却并不知道确切原因，脸庞上的笑容略微僵了一下，目光仔细的在紫研身上扫了扫，可以他的实力，又怎可能看出紫研的底线，在他的目光中，便是只能察觉到后者体内有着并不太强横的斗气流动着，一副柔柔弱弱的模样，简直就是有些不堪一击在周围一道道奇异目光注视下，紫研终于是来到场中，乌黑大眼睛斜瞥了一眼对面的男子，十指交叉，微微一按，顿时骨骼间传来噼里啪啦的声响，她抬了抬头，望向大长老苏千的方向，老气横秋的道：

第五百三十二章 尺法

　　宽敞的场地之中，两道人影遥遥对立，一黑一白，在这淡灰色的场内，显得格外的耀眼。()

第五百三十三章 血地八裂

　　第五百六十一章血地八裂场中，白程那猛然间变得极其血红的脸庞，也是弓起了看台上众人的注意，当下一道道目光都是变得惊愕，窃窃私语也是随之响起。：文字版

第五百三十四章 青火盔甲

　　第五百六十二章青火盔甲灰尘弥漫之中，一道人影缓步走出，显眼的清色火焰率先出现，异样的炽热，笼罩着广场。(本书转载文学网.出现的人影，几乎全身都被包囊在青色火焰之中，仔细看去，甚至连其中人影的确切脸庞都是看之不清，不过看那模糊体形，依然能够分辨出火焰之中便是萧炎。

第五百三十五章 柳擎的出场

　　第五百六十三章柳擎的出场望着那重重撞在墙壁上不知死活的白程，满场一片寂静，先前萧炎那一拳的威势，即使是隔着老远的距离，依然是有不少人察觉到其猛烈程度，他们不敢想象，那一拳若是结结实实的轰在自己身上，这条小命还能不能留下？

第五百三十六章 大裂劈棺爪

　　第五百六十四章大裂劈棺爪：望着场中那如枪杆般笔直站立的柳擎，满场都是寂静无声，这般态势，就算是先前紫研出场，也是未曾享受到过，毕竟她虽然是真正的强榜第一，不过由于平日极少露面的缘故，所以其名声在内院中，却是比不上柳擎林修崖等人。

第五百三十七章 第二轮

　　柳擎的这一场比赛无疑是今日所有比赛之中屈指可数的几次精彩战斗不过以他的实力有这等水平的战斗表现也并未让人感到太过惊异

第五百三十八章 对战姚盛

　　第二轮的比赛，激烈程度远第一日的淘汰赛，能够走到这一步的人，大多实力都是极强，然而即使是以这种实力，想要获取胜利，都是得拼尽全力，有的，甚至还是拼得两败俱伤，方才侥幸得到微弱的胜势。小说随和第二轮比赛如火如荼的进行着，场中参赛者一个接着一个的上场，在经过极为激烈凶狠的比试之后，一人欢喜，一人愁。

第五百三十九章 破解“黑水界”

　　天空之上，黑袍青年振翅悬浮。满场寂静。

第五百四十章 胜！

　　望着天空上嘴角挂着一抹戏谑笑容的萧炎，姚盛脸色一片铁青，手掌紧了紧双匕，冷声道：“就算没有了黑水界，你也迟早只有落败，我就不信，你那提升实力的秘法能够坚持多久。

第五百四十一章 耀眼

　　第五百四十一章耀眼萧炎平静的声音回荡在广场中，令得满场窃窃私语都是噶然而止，一道道蕴含着各种情绪的目光不断的在挺拔而立的前者以及场外脸色惨白，满身狼狈的姚盛身上來回排徊。

第五百四十二章 一缠一罡

　　在柳擎入场之后不久，萧炎也终于是等到了林修崖的出场，对于这位在强榜排名工比柳擎还要靠前的强者，萧炎心中一直抱着颇大的好奇，当初在深山中，因为对手是斗王阶别的魔兽，再加工一直躲避的缘故，所以林修崖倒是并未显示出与其排名相符的锋锐，但是从他在受到雪魔天猿狂暴后重重一击中，依然活蹦乱跳的情况來看，这家伏的实力，也是属于极为恐怖那种二林修崖的出场，无疑是今日比赛中为数不多的高氵朝，并且其在内院之中的人气，就算是柳擎都是较之不工，平日一副平易近人的温和模样，极容易让得人对其心生好感，就算是萧炎这等心性坚韧之辈，也是对其难以产生敌意，因此，效在他刚刚入场时，周围看台上便是响起了震耳欲聋的欢呼声，一些女学员更是脸色潮红，目光带着羞涩与欢喜的望着场中那挺拔而立，一袭青衫的清年二若说内院众人对于林修崖与柳擎都是充满着敬畏的话，那么或许对前者是敬意偏多，而对后者，则是畏惧之意居多。

第五百四十三章 卷轴【第一更！】

　　月如银盘，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个内院都是披上了一层朦胧的银色纱罩。

第五百四十四章 争夺前十【第二更！】

　　五百四十四章争夺前十夜，在时间的推移中缓缓流逝，当最后一缕月角消失在天际之边时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地上的黑暗。

第五百四十五章 新人黑马与老牌强者的交锋！【第三更！】

　　高台之上，众人面面相觑，皆是没想到这匹最大的黑马，竟然会在这种关键时刻遇见真正的拦路虎，对战柳擎，内院之中有这实力的，怕也就是紫研与林修崖两人吧，虽然萧炎在前两场的战斗中表现得无可挑剔，可这与柳擎这般真正的强榜巅峰强者比起來，无疑依然是有着极大的差距。

第五百四十六章 沸腾【第四更！】

　　满场寂静，所有的目光都是汇聚在高台的两人身上。

第五百四十七章 八极崩与大裂劈棺爪的碰撞！

　　两道人影，在无数道目光注视中，犹如陨石相撞般，轰然对碰，溅射起滔天斗气余波。

第五百四十八章 爆！

　　随着萧炎笑声落下，身体之上那清色火焰盔甲，也是瞬间将其身体牢牢的包裹而进，短短眨眼间，萧炎的身影便是消失在了盔甲之下。

第五百四十九章 一招

　　山崩地裂般的爆炸声，在无数道骇然的目光中，从宽敞的广场之上宛如惊雷般的响起！

第五百五十章 大裂岩与焰分噬浪尺的对碰！

　　朗声回荡场中，而一股异样狂暴的能量波动，也是骤然在广场中荡漾而起，一时间，先感应到这股波动的人，便是裁判席上的诸位长老，当下脸色都是猛然有所变化，目光几乎是在同一时刻，豁然转向，最后停留在了场中那手持重尺，昂然而立的黑袍清年身上，那股狂暴的能量波动源头，正是此处！

第五百五十一章 还有口气

　　庞大的暗红尺芒闪电般的破空而去，沿途所过处，微微溢出来的丝丝能量，直接是令得地面上的巨石蹦碎成粉末，而且，那地面上急蔓延的一道将近半米宽大的的裂缝，也是彻彻底底的将这个广场给毁了去。

第五百五十二章 落幕

　　第五百五十二章落幕

第五百五十三章 养伤

　　在强榜大赛落幕之后的两三天，整个内院依然是沉侵在那种惊天战斗所带来的震撼之中，整个内院之中，到处都是在谈论着强榜之中的那一场场战斗，而这之中，自然又是以萧炎与柳擎，薰儿与林修崖的那两场战斗，最是令得人津津乐道，特别是后者，每个人在说起此事时，脸庞依然是带着一股震撼的神色，谁也想不到，这个虽然有着绝美容貌，可却显得颇为恬静的少女，竟然会隐藏着如此恐怖的实力。

第五百五十四章 实力晋升 【第一更！求月票！】

　　安静的密室之中，薰儿安静的坐于一旁，纤手托着香腮，清色袖摆下露出一截雪白的皓腕，一对犹如宝石般的明眸印射着点点柔和灯光，盯着那盘腿而坐，紧闭着眼眸的萧炎。

第五百五十五章 黑湮军副统领，翎泉【第二更！】

　　在萧炎苏醒之后，日子再度变得如同以往那般平静了起来。虽然每次在内院露面会引来不少的惊呼以及各种各样的目光，但所谓习日成自然，久而久之下，萧炎倒是能够做到无视的地步。

第五百五十六章 分离【第三更！】

　　第五百五十六章分离，翎泉，闭嘴！萧家与我族有着盟约，岂容你出口侮辱？”察觉到萧炎那越加阴冷的脸色，薰儿心头一急，冲着翎泉厉声叱道。

第五百五十七章 进入天焚炼气塔底层

　　当萧炎回到磐门时，正巧遇见吴昊琥嘉二人，后两人瞧得前者那阴沉的脸色，面面相觑了一眼，不明白是谁将这位似乎脸庞上时刻都带着笑容的家伙给激怒了。

第五百五十八章 本源心炎

　　进入天焚炼气塔，明亮的光线顿时变得黯淡了许多，萧炎目光抬起，却是瞧得苏千正停留在此地，似乎在等待着他们一般。

第五百五十九章 锻体之痛

　　随着那团无形的火焰钻进萧炎等人头顶，顿时，十一人身体皆是出现了不同程度的颤抖，紧接着，一张脸庞，犹如火炭般通红了起来．甚至还有着丝丝白雾，从众人脑门处渗透而出。

第五百六十章 陨落心炎，爆发！

　　天焚炼气塔最底层，这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。

第五百六十一章 冲破封印！【第一更！】

　　色彩斑斓的能量罩，宛如一个颜色艳聪的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，在能量罩成形的霎那，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然，这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。

第五百六十二章 破塔！【第二更！】

　　第五百六十二章破塔！

第五百六十三章 千层封阵！【第三更！】

　　炽热的岩浆流宛如一道火柱般，笔直的从天焚炼气塔塔尖暴冲而出，在那一霎那，整个内院天地旬的能量都是猛然间暴动了起来二

第五百六十四章 呼朋唤友【第四更！】

　　内院绵延山脉之外，一处名为梭城的城市，坐落在此，城市并不大，然而在黑角域中，却是拥有者举足轻重的地位，原因为他，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。

第五百六十五章 联手封印！

　　琥乾等人的出现，无疑是犹如生力军般，令得已经有些进入极限状态的众人长老精神顿时大振

第五百五十六章 残卷焚决【第二更！】

　　突如其来的笑声，直接是令得那响彻而起的欢呼声噶然而止，无数学员酬脸错愕的望着天空上突然出现的大群人，皆是有些搞不清楚现状。

第五百六十七章 混乱大战 【第三更！】

　　天空之上，两道身影诡异浮现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白白须，五官也是犹如从一个模子里印出来的一般。

第五百六十八章 对战范痨【昨天的第四更，抱歉！】

　　突然在天际如雷般响彻的吼声，也是令得萧炎浑身颤了一颤，急忙转过头来，一道血红身影，却是在眼瞳之中急放大。

第五百六十九章 援手

　　遥遥天空上，混乱战场之外，几道人影悬空对立，在一方之后，巨大的血球显得格外的显眼。

第五百七十章 青火漫天！

　　突然出现的一股丝毫不逊色于斗皇阶别强者的强横气息，不仅令得那远处的无数学员目瞪口呆，就是连天空上混乱的战场都是因此而略微出现了一点寂静。

第五百七十一章 海心焰【周初求推荐票！】

　　清火席卷天际，眼望之处，空间都是在此刻出现了阵阵扭曲之感，一股炽热温度，顺着空气的传播，将整个内院都是笼罩在其中，地面上一道道目光目瞪口呆的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的清色火焰，皆是忍不住的抹了一把冷汗，这种恐怖威势，当真是太过恐怖了点。

第五百七十二章 惊天大爆炸

　　萧炎那轻飘飘的刻薄冷笑，犹如在沸油中投下了一盆冷水般，顿时，一股血红够礴斗气，铺天盖地的自脸色狰狞的范痨体内暴涌而出！

第五百七十三章 同样的心思

　　“轰！”

第五百七十四章 赶尽杀绝

　　第五百十十四章赶尽杀绝蔚蓝天际，人影闪掠而带起的破风声响不绝于耳，能量炸响也是犹如鞭炮般的不断响起，那股雄浑的能量波动、即使是百里之州，依然是能够模糊察觉。

第五百七十五章 封印无效

　　感受着那道庞大而阴寒的蛇瞳缓缓扫视，天空上所有人身体都是有着瞬间的僵硬，异火，天地间最强大的毁灭力量，这种力量，真正的具备着焚天煮海的能力，面对着这种力量，除了那些能够将斗气修炼到能与天地比肩的传说强者之外，怕没有人能够不在其下感觉不到颤粟。

第五百七十六章 陨落心炎：修炼作弊器！

　　无形火蟒的举动，也是令得天空上众人一怔，目光顺之转向了萧炎与韩拖，当他们目光瞟过两人身体之上升腾的一青一蓝两色火焰后，这才略感恍然，然而恍然之余，也是有着好笑的惊异，没想到这异火，竟然将注意打到了来抓捕它的人身上，这猎人与猎物的位置，似乎还想来个互相调换？

第五百七十七章 斗火！

　　第五百七十七章斑哦的能量匹练，犹如戈过空间的彩虹般，带着微微震荡的空间痕迹，狠狠的撞击在无形火蟒那庞大的身躯之工，能量爆炸，犹如灿烂烟花般，在火蟒身躯之工迸射开来。

第五百七十八章 现形

　　天际之上，那陨落心炎在将韩枫击落之后，可却出乎人意料的并未前去追击，反而是猛的一转巨大头颅，蛇瞳将那远处的萧炎锁定了起来。

第五百七十九章 本体

　　天际之上，那无形火蟒在无数道惊骇目光中，突然变得虚幻起来，而在其身躯虚幻间，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒巨嘴之下某处位置，越加璀璨起来。

第五百八十章 交锋

　　嘿第五百八十章交锋雷声响起霎那，韩披脸色顿时大变，到得此刻，他方才想起，自己竟然在陨落心炎的诱惑下，忘记了不远处还有着一个虎视眈眈的大敌！

第五百八十一章 恐惧

　　突然间满溢天空的阴寒杀意，也是令得不少人脸色有些变化，虽然不知道确切生了何事，不过看韩枫这般表现，明显是真正的对萧炎产生了必杀的杀意。

第五百八十二章 大型佛怒火莲

　　青白火莲，犹如玉石铸就一般，晶莹剔透，极为的殉丽，然而就是在如此美丽的外表之下，却是隐藏着连苏千这等阶别的强者都忌惮不已的力量！

第五百八十三章 吞噬，封印！

　　沸“轰！”

第五百八十四章 绝境

　　第五百八十四章绝境

第五百八十五章 蛇现

　　将萧炎从修炼状态中惊醒的是那在其心中响起的微弱苍老声音。

第五百八十六章 生死之段

　　第五百八十六章生死之段

第五百八十七章 缓慢的蜕变

　　第五百八十七章缓慢的蜕变

第五百八十八章 晋阶斗王！

　　岁月如梭，春去秋来，不知不觉间，至当初生在内院那场惊天动

第五百八十九章 局面反转，抓捕陨落心炎！【第一更！】

　　似是感应到那自萧炎体内缓缓溢出的杀意，那陨落心炎顿时犹如被激怒了一般，出尖锐刺耳的尖鸣声，那游荡的幽幽绿芒，也是变得浓郁了许多。

第五百九十章 侵蚀，炼化，融合！【第二更！】

　　陨落心炎一进入萧炎体内，便是立刻爆出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使萧炎体内有着异火以及那奇异荧光的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这陨落心炎本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响。

第五百九十一章 融合成功！【第三更！】

　　晶莹剔透的宽敞经脉中，乳白色的火焰如潮水般疯狂涌动着，陨落心炎在被萧炎彻底炼化之后，犹如一个乖宝宝般，对于他的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。

第五百九十二章 异火相融后遗症【第四更！】

　　加玛帝国，帝都城西。

第五百九十三章 破封！【第五更！】

　　这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而近，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些令人难以忍受。

第五百九十四章 破塔而出！【第六更！】

　　今天是内院颇为热闹的一今日子，按照惯例，内院每月都会组织一次所有学员全部进入天焚炼气塔中修炼的活动，而对于这种活动，内院的学员们倒是无比支持，因为这一天进入塔中修炼，并不需要支付任何“火能”而今天，则正好是本月的集体修行。

第五百九十五章 试手

　　五百九十五章试手赤红色岩浆遍布天际，不过却诡异的未洒落而下，反而是凝固在半空中，那模样，就犹如充斥天空的鲜血一般，极为的刺眼。

第五百九十六章 灾星

　　在那满场寂静中，萧炎手掌之上的碧绿火焰迅消失，冲着身体保持着僵硬的林修崖微微一笑，道：“林学长，承让了。”

第五百九十七章 解决麻烦

　　“大长老，天焚炼气塔中的心火的确是在逐渐减弱，按照这度，怕是不久后就得完全消失了。”

第五百九十八章 召集人手

　　第五百九十八章召集人手

第五百九十九章 生死之刻

　　茫茫天空之上，隐约间有着十几个细小黑点出观，半晌之后，黑点1逐渐变大，最后化为十几头巨大的狮势兽呼啸而过。

第六百章 喝退

　　第六百章喝退

第六百零一章 援兵【第一更！】

　　第六百零一章援兵

第六百零二章 击杀范痨 【第二更！】

　　第六百零二章击杀范痨

第六百零三章 大开杀戒【第三更！】

　　第六百零三章大开杀戒

第六百零四章 噬生丹

　　第六百零四章噬生丹

第六百零五章 药方

　　丹药通体血红，约莫龙眼大小，这枚丹药看上去极为的玄奇，一眼望去，就犹如是一枚充斥着血水的透明珠体一般，在那丹药中央之处，一点血芒尤现暗红，隐隐看去，就犹如是一直细小的眼睛般，整体透着一份诡异之感。

第六百零六章 大战来临

　　黑角域，枫城。

第六百零七章 强强对碰

　　遥遥天际之上，突然有着阵阵破风声响起，旋即大批的小黑点迅出现，最后化为众多人影闪掠而过，由于高而产生的风压，直接是令得下方山峦中的林海上出现了道道犹如水痕般的沟壑，而且这般大规模强者所展露出来的气势，也是使得整片山峦中所有魔兽都是胆颤的低低呜咽着，即使是一些实力强大的高价魔兽，也是不敢在此刻出太大的动静，隐隐具备了一些智慧的它们也知道，这股庞大力量，足以横扫整座山峦。

第六百零八章 交锋【第一更！】

　　第六百零八章交锋

第六百零九章 火莲瓶【第二更！】

　　随着韩枫喝声落下，天空之上剑拔弩张的气氛，陡然爆！

第六百一十章 同门之战 【第三更！】

　　“你.你该换了异火？”

第六百一十一章 半只脚踏入斗宗的韩枫【第四更到！】

　　望着那突然从韩枫体内暴涌而出的磅礴斗气，萧炎脸色也是逐渐凝重，他还真没料到，这个家伙在这两年中，竟然还真的将半只脚踏入了斗宗层次，虽说如今只是半只脚踏入，不过任谁都能知道，只要有半只脚踏入，那么距离真正到达那个层次，已然不远了.

第六百一十二章 翡翠火莲

　　第六百一十二章翡翠火莲

第六百一十三章 你的命，是我的！

　　第六百一十二章你的命。是我的！

第六百一十四章 魂殿再现

　　第六百一十四章魂殿再现

第六百一十五章 幽海纳戒

　　第六百一十五章

第六百一十六章 闭关疗伤

　　第六百一十六章闭关疗伤随着枫城的那场激烈大战的过去，黑角域又是逐渐的平静了下来，不过作为黑角域中最为强大的联盟，“黑盟”却是因为盟中各种利益的划分而产生的不合，有着频临解散的迹象。

第六百一十七章 帝印决【第二更！】

　　第六百一十七章帝印决手掌抚摸着这漆黑卷轴，萧炎轻叹了一口气，那个清雅如莲般的少女优雅倩影，缓缓的在脑海中浮观，挥之不去…“黄儿，等着我”低低呢喃了一声，萧炎使劲的甩了甩头，将脑中的情绪甩出脑海，然后把所有注意力都是投注在了手上的那黑色卷轴之上。

第六百一十八章 打算【第三更！】

　　第六百一十八章打算

第六百一十九章 交易 【第四更！】

　　“你们想在黑角域扩建势力？”长老议事厅中，苏千听得萧炎的话后，眉头顿时皱了起来。

第六百二十章 修炼开山印！ 【第五更！】

　　第六百二十章修炼开山印！

第六百二十一章 萧门

　　茫茫森山，葱郁之色犹如绿色的海洋般，难以望见尽头。

第六百二十二章 三大势力

　　第六百二十二章三大势力

第六百二十三章 震慑

　　第六百二十三章震慑

第六百二十四章 拉取帮手

　　“交易？什么交易？”

第六百二十五章 收罗药材 【第一更！】

　　在皇极丹那难以抵御的诱惑之下，三大领终于是点头肯，而见到达到目的，萧炎自然也是在心中松了一口气，接下来在与三人聊了一些驻扎枫城的简略措施之后，便是任由他们告辞离去。

第六百二十六章 炼制复紫灵丹 【第二更！】

　　一处宽敞密室，柔和的灯光洒遍密室每一个角落，将黑暗彻底驱逐。

第六百二十七章 丹药拍卖会 【第三更！】

　　第六百二十七章丹药拍卖会

第六百二十八章 震慑

　　随着那淡芙声在拍卖场中响起，一道黑影，也是缓缓的在拘卖台上浮现。

第六百二十九章 拍卖结束

　　望着那被金银二老一袖打飞的人影，萧炎嘴角微撇，这两个老家伙的手段也的确无耻，不过既然对方已经服软，他也懒得再在这种场合与他们计较，今日的拍卖会方才是最主要的事，而借助着这一事，他所需要的震慑效果也是已经完美达到，接下来，应该是不会再有不开眼的家伙再来捣乱了

第六百三十章 修复药液

　　茫茫深山，人迹罕至，望不见尽头的葱郁颜色是山中唯一的主调，偶尔有着魔兽的咆哮声响彻山林，最后惊起无数歇息的飞鸟。

第六百三十一章 药老苏醒！

　　第六百二十一章药老苏醒！

第六百三十二章 师徒相见

　　第六百三十二章师徒相旦天空之上，一道苍老人影悬空而立，看那张熟悉的面容，赫然便是在戒指中沉睡了两年之久的药老！

第六百三十三章 炼制躯体的材料

　　望着药老那副解脱般的表情，萧炎笑了笑，简略的将当初的事情说了一遍，不过当其说到击杀了韩枫，魂殿的人出现之时，药老脸色顿时一充“你说韩枫的灵魂被魂殿的人带走了？”药老紧皱着眉头，脸庞凝重的问道。

第六百三十四章 寻解之法

　　第六百三十四章

第六百三十五章 恢复

　　萧炎这次为了唤醒药老，不仅将体内所有斗气榨取得一干二净，连带着灵魂力量都是大为受创，因此，即使是如今“焚决”已经进化成了地阶功法，可想要短时间内恢复巅峰状态，却也颇为困难。

第六百三十六章 姚氏三兄弟

　　枫城，宽敞议事厅之中，几道人影坐于其中，偶尔有着笑谈之声响起，一道道身姿婀娜的侍女穿梭在大厅中，为其中的贵客斟茶送水。

第六百三十七章 照看

　　第六百三十七章照看站在内院之中那宽敞的路道上，萧炎望着那些来来往往朝气蓬勃的学员时，那因为几月黑角域的混迹而有些冷肃的脸庞也是缓缓温和了许多，虽然内院的竞争氛围颇强，可与那近乎残酷的黑角域一比，简直就是天堂般的存在。

第六百三十八章 安置磐门

　　从大长老苏千的书房出来，萧炎站在石梯之上，仰天轻吐了一。气，在其身后，美杜莎如影随形的紧跟着，俏脸冷漠，却是连一句话都不肯说。

第六百三十九章 十招

　　第六百三十九章十招

第六百四十章 安宁

　　第六百四十章安宁当竞技场那场令无数人惊叹的战斗在以萧炎的完美胜利而徐徐落幕后，这场战斗，不出意料的便是再度成为了内院中最让人津津乐道的话题。

第六百四十一章 万事皆备

　　第六百四十一章万事皆备“澎！”安静的葱郁密布的重重山峦中，突兀间一道雷鸣巨声响起，惊起无数林间飞鸟，那鸟儿铺天盖地振翅高飞的模样，颇有些大灾难来临前的感觉。

第六百四十二章 离开内院

　　第六百四十二章离开内院在距离内院不远的一处深山之所，原本偏僻得毫无人烟的地所，此刻却是有着不少人影簇拥，一道道目光皆是投向最前方一脸微笑的黑袍青年，略有些低沉的气氛因为即将的离别而缭绕不散。

第六百四十三章 启程：回归加玛！

　　第六百四十三章启程：回归加玛！随着黑袍青年的出现，山峰之上的气氛顿时有着细微的变化，那些站在萧厉身后的一众黑影，也是将目光投注在了那背影之上，在这一刻，本就安静的氛围更是变得鸦雀无声，一种异样的压迫笼罩在山峰之上，乃至于连森林中的魔兽吼声也是在此刻彻底消散。

第六百四十四章 云岚宗的动静

　　加玛帝国，帝都，米特尔家族那庞大庄园内的某处防卫森严的大厅之中，三道人影坐于其中，气氛略微有些凝重。

第六百四十五章 万里之遥

　　一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂亍其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖。

第六百四十六章 镇鬼关！故人！

　　经过长达两月之多的飞行赶路，萧炎等人距离那目的地也是越加接近，按照地图所指，不久后，他们便是能够抵达加玛帝国的边境……时间在枯燥飞行中流逝，当漫无边际的遥远路程再度翻越过一座雄浑山峦时，视线的尽头，突然隐隐出现了一座庞大的要塞轮廓。br要塞依山而建，犹如一头猛虎般，扼守着那帝国通往其外的要道，任何想要离开帝国之人，都是必须从这庞大要塞之中通过，而这座防卫森严的要塞，经年下来，不知道吞噬了多少战场亡魂，而这，也是令得周边许多帝国对其畏之如虎。br因此，这个要塞，有着一个颇为凶煞的名字。br镇鬼关！当萧炎的目光扫中那出现在遥远尽头的庞大要塞轮廓时，脸庞上的笑容也是在此刻缓缓凝固、从虎鹰兽的巨大脑袋上站起．凝视着那座即使相隔老远，可依然散着一股煞气的城市要塞，片刻后，一抹笑容在嘴角浮现，旋即迅扩大．最后，一道那压抑了将近三年的咆哮笑声，在天际如雷鸣般响彻！“加玛帝国，我萧炎，回来了！”大笑声在天际如雷鸣般翻滚不休，不过好在此处平日人烟稀少、否则定然会抬来无数人侧目。br望着那很少出现如此失态的萧炎，天空上十几头飞行兽之上的人都是将惊诧的目光投了过来．对于这个一直保持着和熙笑容，似乎从不会慌乱的年轻人．这般失态。br还是他们次看见。br“这里就是加玛帝国了么？”林焱几人有些好奇的站上前来，目光对着那极为遥远之处的要塞望去问道。br“这是加玛帝国的一处边境要塞，只要通过这里．便算是进了加玛帝国国界。”br萧厉点了点头，道。br“当年、我被那云岚宗追杀，便是从此处逃出．没想到，三年后，我会再次从这里回来。”br萧炎脸庞上的狂笑缓缓收敛，转头冲着林焱等人淡笑道。br那笑容中。br颇有些怀念的味道。br“呵呵．既然如此．那还等什么？”萧厉一笑，拍着萧炎的肩膀，当年萧炎在云岚宗的一路追杀中逃出生天，这事当时可是在加玛国闹得沸沸扬扬。br其中种种惊险，远比那些流传出来的更为精彩与险恶。br萧炎也是轻轻笑了笑，修长的手掌从袖袍中探出．幽海纳戒光芒一闪。br禁典吧友情出品/庞大的漆黑重尺，便是闪现而出。br“这形象．不知如今的加玛帝国中，是否还有人能记着？”玄重尺斜插于后背，硕大的尺身几乎与萧英的身高相持平，他拍了柏尺身，微笑道。br林焱等人望着那背负着黑尺，负手站于虎鹰兽脑袋之上的黑袍青年．突然隐隐威觉到一个凌厉杀伐，正在逐渐的自这个一直温和的家体内散而出．几人对视了一眼，皆是在心中暗道，看来这加玛帝国，会因为这个家伙的回归而变得不太平起来……“诸位，加快度！”手掌轻轻一挥，萧炎的声音，在所有人耳边清晰的响彻徘徊，那一直轻风云淡的语气，也是在此刻多了一分迫切。br听得萧炎吩咐，天空上响起一阵应喏声．旋即在几道兽吼声中，十几头飞行兽振动着肉翼．携着狂风。br对着那遥远的要塞，急飞而去。br虽然看起来至少有着上千米丈远，但是飞行兽那直线飞行之下，不到十分钟时间，萧炎等人便是与那庞大要塞近在咫尺。br随着逐渐的按近这座庞大要塞，萧炎手掌一挥，天空之上的飞行兽队便是立刻停顿，所有目光都是扫向了最前方的那道背负着重尺的年轻身影。br虽然与地面至少有着千米之远．在这个高度上，下方若是有人抬相望的括，怕也只能隐约看见一些小黑点。br不过以萧炎的眼力．却是能够极为清晰的将地面上的所有动静收入眼中。br视线先是在那要塞城门上方硕大的殷红宇体上扫过，那熟悉的名字，令得萧炎浑身上下犹如充斥着电流般，一种酥麻的感觉，在血液中翻腾。br“镇鬼关。一别三年，城未变，可人，却是大变了模样啊。”br轻轻的叹息了一声．萧炎低声道。br“三弟．似乎有点不对劲……这镇鬼关今日似乎太过安静了点。br据我所知．这可是方圆百里中最为庞大的要塞，就算是夜里也是极为喧嚣．可现在……”就在萧炎心中感叹时，萧厉突然皱了皱眉头，有些疑惑的道。br闻言，萧炎也是一怔，目光在那安静的要塞中扫了扫，眼中也是闪过一抹惊异：“的确…我告年从这里离开时，这里人流可是极为庞大的，今日怎么？”“难道你回来的消息已经被人知道了？”林修崖也是探过头来，开口道。br“这如何可能．黑角域与加玛帝国间隔如此遥远．我的消息，加于玛帝国应该无人能知。”br萧炎摇了摇头，道。br“城中有打斗痕迹、而且不少实力较强的人在一个地方。”br一直沉默的美杜莎．突然淡淡的道。br听得美杜莎这话，萧炎一楞，旋即缓缓闭目，雄浑的灵魂感知从眉心中如潮水般的扩散而出，最后快的扫过下方整座要塞。br瞧得萧炎闭目．萧厉等人也是停止了说话．安静的等待着他的查探。br半晌之后．萧炎睁开了双眼，目光从城门转向了要塞中心的位置，嘴角浮现一抹意外笑容，轻声道：“这要塞果然哨点不平静，而且没想到。br这刚回加玛帝国，便是能够碰见一些熟人。”br“熟人？”萧厉一怔。br“走吧．下去看看……”萧炎一笑、却并未说什么，挥了挥手．旋即指挥着虎鹰兽，振动着肉翼呼啸而下，其后，十几头飞行兽也是紧跟而上。br镇鬼关，城主府中心的一处宽敞前院，此时的这里．气氛剑拔努张．两方人马针锋相对的对峙。br明晃晃的武器在阳光的照耀下带着几分森然，显然，这里并非是在进行什么演戏．而是真正的刺刀相拼。br“蒙力．你竟然私自对本统领出手，此事若是传到帝都．你人头定然不保！”在一方人马簇拥中，一名体型壮硕，犹如一尊铁塔般的中年男子，怒目望着对面一脸冷笑的男子，喝道。br“嘿嘿．木铁，你也别跟我来这一套．虽然这事我筹备了许久，可若是无人支持，自然也是不敢做这种大逆不道的事。”br一身黄色衣袍的男子．阴声笑道。br“支持？你是说云岚宗？！”被称为木铁的男子，闻言，眼瞳顿时一缩、震惊的喝道：“云岚宗究竞想干什么？这若是被皇室知道，定然会调遣军队将之围剿！”“嘿嘿．皇室？那又如何，以云岚宗的实力、怎会惧他们？”蒙力嘿嘿一笑，旋即目光转寒，阴森森的道：“只要将你杀了．我自有办法掌控这“镇鬼关”。br禁典吧友情出品/这里的军队，以我这些年建立起来的威望．收起来虽然有些麻烦，可也并非不可能！”“你竟然想收编帝国的军队？”轻吸了一口凉气。br木铁心中也是翻起了惊涛骇浪。br他知道，若是这里的事传到了帝都．恐怕整个加玛帝国都会出现地震般的震动．没想到云岚宗竟然疯枉到了这种地步。br“虽然今日这城主府会成为你葬身之地，不过有些事，你还是不要知道的好。”br蒙力笑道。br“凭你这斗灵巅峰的实力，也想杀我？”木铁怒笑道。br“木铁统领，我知道你不久前已轻突破到了斗王阶别。br不过．一个连在斗王层次脚跟都还没站稳的人．也敢如此嚣张？”蒙力不屑的一撇嘴。br旋即高声道：“云帆长老，此人便拜在您老出手了！”蒙力声音刚刚落下，便是有着一阵破风声突兀响起．旋即十几道身着白色袍服的人影，便是闪掠着出现在了都院周围高耸的院墙之上。br而当先一人，苍老的面容平淡如水，而随着这位老者的出现．一股压迫的气息．便是笼罩了整个城主府。br“云帆？云岚宗的长老？”脸色难看的望着那出现的老者．木铁心中忍不住的涌上一抹灰暗，他在斗灵巅峰派徊多年．方才在前不久侥幸突破至斗王阶别．但论起实力来，连真正的一星斗王都算不上，如何能与这位实力达到三星斗王的云岗宗长老相抗衡？“木铁统领．你还是把这兵符交出来吧，你木家也是帝国三大家族之一．若是投靠我云岚宗。br日后所得必然会比今日更多．若是执迷不悟。br覆灭怕也不远了。”br云帆淡淡的瞥了一眼脸色难看的木铁．缓缓的道。br“云岗宗叛国，必遭不耻，我木铁是帝国之将，降了你们．别说外人．就算我自己也是看不起！”木铁怒斥道。br“冥顽不灵！”摇了摇头，云帆脸色也是逐渐变冷．手掌微握，一柄修长的深蓝长剑便是现于其手，剑尖平抬．锁定着木铁，声音淡漠的道：“凡是阻我云岚宗之人．下场唯有一死．既然你执迷不悟．那也别怪老夫心狠了。”br“哈哈，也好，自从突破至斗王．我也从未与人交手过、今日就算是死于你手中，也算不得亏，不过你云岚宗的野心．定然只会胎死腹中！”听得云帆声音中蕴合的杀意，木铁也是被激起满心战意．虽然明知道绝对不可能会是对方对手，可这种情况下，就算是战死、也比投降来得好！云帆老眼微眯，脸色却是越的冰寒，一股雄浑无匹的斗气缓缓自其体内涌出，斗气所产生的压迫之力，令得院中不少人都是赶忙后退。br面对着云帆那强悍斗气气势，木铁脸色也是逐渐凝重．从纳戒中取出一柄巨斧，体内斗气．运转至极限……然而，就在那剑拔努张的气氛即将打破，一场斗王强者激战将要爆时．一道清朗的笑声．却是缓缓自天际传下，旋即盘旋在院落之中．久久不散。br“呵呵，离开三年，没想到云岗宗竟然已经嚣张如斯．当真是大出意料。br看来云山老狗，野心不小啊……”（抱歉，更新晚了点．这是昨天的更新、今日会三更）

第六百四十七章 木铁 【第一更！】

　　突如其来的笑声，直接是将院中那剑拔弩张的气氛打破，众多人皆是一脸愕然，在这加玛帝国，竟然还有人敢对云山如此辱骂？

第六百四十八章 斩杀 【第二更！】

　　望着那缓步走来且脸上笑意越加透着一抹冰寒的黑袍青年，云帆深吸了一口气，手掌紧握着深蓝长剑，体内斗气如洪水舫在体内翻滚不休，而随着体内斗气的奔涌，其心中的惊惧倒是消减了许多，目光死死的盯着萧炎，心中却是翻转起了念头。”这小子此次回加玛帝国，定然会找云岚宗报复，看来得将这个消息传到宗内，不然日后少不了要措手不及。”

第六百四十九章 加玛情势 【第三更！】

　　城主府一处宽敞客厅，身为主人的木铁，在将萧炎等一行人皆是安排上坐后，方才坐回自己的位置，顺便吩咐着侍女依次斟茶，伺候得颇为周到。

第六百五十章 宗内议事

　　庞大的山峰孤独而寂寥的矗立在一片平原之中高耸如云的山峰犹如剑刃般，隐隐散着凌厉剑气，直插云霄，在那云雾缭绕中，有着洪亮的操练声以及金铁碰撞时所出的清脆声音响起。

第六百五十一章 米特尔之难

　　加玛圣城，加玛帝国的帝都，作为整个帝国最为繁华的一座城市，这里每天所吞吐的人流量，达到了一个颇为恐怖的数字，然而今日，这座繁华城市，气氛却是有些格外的压抑，隐隐间，皆是有着一种风雨欲来的压迫之感。

第六百五十二章 血洗

　　如雷喝声，夹杂着斗气，在整个加玛圣城每一个角落里回荡着，这一刻，城中无数人都是抬起了头，将目光投向某一处方向，那里，冲天斗气，如天柱般，暴涌而起！

第六百五十三章 血战

　　嗤！嗤！在云督喝声落下之霎，那已经将米特尔家族围得水泄不通的云岚宗弟子，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着那所庞大庄园冲杀而去，顷刻间爆而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观者们脸色泛白。

第六百五十四章 赶至帝都！

　　第六百五十四章赶至帝都！

第六百五十五章 讨债！

　　突如其来的清啸雷鸣，自然不止加老有所察觉，与此同时，帝国之内好几处地方，那几位拥有着不弱势力之主，皆是一脸惊愕的望着啸声传来的方向，不过除了炼药师公会会长法犸之外，其余的人都是不具备那种敏锐感知，自然是难以分辨来者身份，但即便如此。那啸声中所夹杂的磅礴斗气，便是令得他们脸色大变，这般实力，就算是皇城的加刑天老妖怪也不及啊。这加玛帝国，何时文出了这般强者？

第六百五十六章 其人之道还治其人之身

　　第六百五十六章其人之道还治其人之身

第六百五十七章 大开杀戒

　　流光划过天际，片刻之后，便是闪现在了帝都天空之上，十几道身影振动着背后斗气双翼，最后在满城呆滞目光注视下，好整以暇的形成半包围状，将云督等人包围而进，脸庞之上，也是噙着些许戏谑。

第六百五十八章 横扫

　　噗！噗！噗！

第六百五十九章 云岚宗的震惊

　　“这股气息…

第六百六十章 局势

　　“噗嗤！”

第六百六十一章 势 【第一更！】

　　当云督云刹陨落，这场剿灭米特尔家族的庞大攻势便是在帝都之中无数人的注视下，以一种谁都未曾料到的结局而缓缓落幕。

第六百六十二章 商讨 【第二更！】

　　难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给了他何种程度的惊骇，乃至亍这位即便是面对着云山都不会如此恐惧的斗皇强者，连说话都是带上了些许颤音，他也从没想到，三年之后，这个令他极度忌惮的可怕女人，竟然还在萧炎身旁。

第六百六十三章 安顿萧家 【第三更！】

　　萧炎与萧厉二人推着萧鼎，从米特尔家族的庄国之中悄悄溜出，然后转进帝都的街道上，顺着街道，对着每个地方缓缓行去。

第六百六十四章 女人间的针锋相对

　　云岚宗对米特尔家族的攻势，最终是以损失惨重而落幕，而就在所有人认为接下来这个加玛帝国最强势力定将会爆出雷霆之怒时，而前者却是出人意料的陷入了异样安静，这般异样举动，令得不少人都是满头雾水。

第六百六十五章 雪魅

　　与海波东缓缓走进这所占地庞大的炼药师公会，身后的喧哗声也是逐渐被抛去，一股淡淡的药香味道从中飘散而出，令人闻者有种心旷神怡的感觉。

第六百六十六章 傅岩

　　“噗嗤！”

第六百六十七章 见面

　　那宽敞的大厅，当众人听得萧炎这话后，皆是一愣，旋即转头将目光投向了某一处。

第六百六十八章 现身

　　笑声在大厅中回荡着，也是令得所有人将目光投向了大门处，那里，一袭黑袍的青年正微笑而立，阳光从窗户倾洒而进，刚好将之笼罩而进，在阳光的照耀下，那张依稀有些熟忌的脸庞，比起三年前，多了一分成熟与内敛，少了一分稚嫩与锐气。

第六百六十九章 婚礼

　　阳光从窗户倾洒而进，照耀在那略有些虚幻的苍老人影之上，却是未在地面上印出半点影子，这般情景，看上去略微有些诡异。

第六百七十章  混元塑骨丹

　　随着这两个名字自海波东嘴中吐出，萧炎的脸色，瞬间便是不可自制的阴郁了下来，眼芒闪烁，隐隐间渗透着些嫜怒。

第六百七十一章 萧家新府邸

　　事情商谈完毕，海波东与萧炎便是告辞离开了炼药师公会，前者是回了米特尔家族，而萧炎却是沿着街道，一路行至城市中心最为繁华的地段。此时，此处的喏大院落，已经在大门之上，挂上了崭新的牌匾，其上龙飞凤舞般的字体，令得街道上来往的人不住的止步观望。

第六百七十二章 夜谈

　　夜里的云岚山。巍然的山峰隐藏在黑暗之中，细密的灯火犹如萤火虫一般遍布着漫山遍野，虽然夜已深，可这座山峰，防守较之百日，却是更为森严。黑暗之中的一道道明稍暗哨，将整个山峰的任何一处动静，都是收入眼中。

第六百七十三章 幽海蛟兽 【第二更！】

　　炽热的温度笼罩着封闭的密室，将之熏烤得犹如火炉一般，淡淡的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在密室之上，徘徊不散

第六百七十四章 治疗 【第三更！】

　　“加老头，又有何事将我唤醒？我不是说了，我如今状态大减，可帮不了什么忙。“”巨兽一出现，那略带着些许不满的雷鸣声音，便是在湖泊之上响彻而起。

第六百七十五章 大战来临！ 【第四更！】

　　随着幽海蛟兽伤势的痊愈，接下来的两日，萧炎倒是闲了许多，虽说两日后便是与云岚宗的大战，可如今他这边的强者早就已经安排妥当，所以倒是显得有些无事可做。

第六百七十六章 大婚之日 【第五更！】

　　今日的云岚宗，是一片喜庆的海洋，鲜艳的红色，如同灯笼般点缀着这座庞大的山峰。

第六百七十七章 十招之战 【第六更！】

　　听得那响彻在天际的清朗笑声，广场之上无数道目光瞬间上移，旋即便是瞧得遥遥天空之上，大批人影破风而来，最后铺天盖地的悬浮天际。

第六百七十八章 战古河

　　随着古河怒笑落下，天空之上的气氛，顿时变得剑拔弩张了起来。

第六百七十九章 败！

　　听得萧安此话，古河顿时冷笑。手中紫火长剑一摆，竟然也是随之消散。抬头冷视着萧炎，道：“我到要看看，你两招之内，想要如何击败我！”

第六百八十章 杀无赦！

　　雷鸣巨声响彻天际，广丿场之上，无数人骇然抬头，只见那天空之上，深紫色的火焰已成燎原之失，诺大的天空，都是被火浪所占据，而在紫火浪潮中心位置。一团碧绿色的火焰却是异常明艳。任那深紫色如何冲击，都是巍然不动。

第六百八十一章 决战，云岚宗！

　　随着云山那充斥着森冷的喝声落下，云岚宗之上，气氛顿时紧绷，秋风拂过，卷起几片落叶，带起肃冷杀意。

第六百八十二章  决战云山！

　　听得云山那森冷中充斥着杀意的话语，萧炎面庞也是逐渐冷肃，雄浑的碧绿色斗气自体内如火焰般的袅袅升探而出，旋即将其身体尽数包裹而进。

第六百八十三章 大悲撕风手！

　　随着云山阴冷声音缓缓落下，萧炎能够感受到，一股异样的压迫，正在缓缓的自前者体内弥漫而出，而在这股威压之下，其

第六百八十四章  鹜护法 【第一更！】

　　天空之上，遭受重击的云山，在一道道惊骇目光注视中，急坠落，然而就在其间隔地面还有几十米距离时，他双脚猛的一阵连点虚空，身体竟然是再度稳了下来，只不过嘴角残余的血迹以及那张狰狞可怕的脸庞，依然证明着，先前那猛然一击，对他造成了一些伤势。

第六百八十五章 风刹湮罡 【第二更！】

　　差六百八十五章风刹湮罡

第六百八十六章 底牌，三色火莲！ 【第三更！】

　　第六百八个六章底牌，；煮火差！庞大的能量手印，在无数道震惊目光中浮现而出，旋即略一停滞，便是带起一股异样强烈的威压以及能量波动，对着那暴射而来的能量长剑，狠狠撞击而去。

第六百八十七章 火莲爆发

　　当云山目光扫中萧炎掌心处悬浮的那朵三色火莲时，脸色顿时一场难看了起来，那朵诡异的火莲之中所弥漫而出的恐怖能量，即便是连他，都是感受到一种异样的压迫。

第六百八十八章 杀？

　　轰！

第六百八十九章  击杀云山！！

　　在看见那张布满着恳求的惨白俏脸时，萧炎那充斥着杀意的心境也是略微出现了一些颤动，这个女人的所言所行，对他并非是完全没有影响力。”

第六百九十章 变故

　　庞大的广场，皆是在此削变得异常安静，所有人都是满脸呆滞的望着这突的变故”甚车于标些云岚宗长老都是一脸茫然，这位神秘的鹜护法不是宗主的帮手么？怎么

第六百九十一章 纳兰嫣然再现

　　清澈剑鸣响彻天际，旋即一道如虹剑芒自云岚宗后山闪掠而出，几个呼吸间，便是出现在了这片满是狼藉的广丄场上空。

第六百九十二章 药老战鹜护法

　　见到那鹜护法转眼便是将目标转向了自己与药老，萧炎两人面色也是微微一变，先前的他便是能够与药老战得不分上下，而现在更是吞噬了云山以及几名云岚宗长老的灵魂，实力暴涨，此消彼涨之下，药老定然难以再与其抗衡，而以萧炎现在的重伤状态，几乎不可能是鹜护法的一合之将，因此，不仅不可能给予药老半分援助，若是强行上去的话，还会累得药老分神保护。

第六百九十三章 斗宗大战 【第一更！】

　　听得天际那突然响彻而起的清冷声音，无数道目光顿时瞬间投射了过去，而当这些目光在看见那妖娆动人的妖艳女子时，皆是有着片刻的失神，这般近妖容颜，实在是太过引人注目。

第六百九十四章 被捕 【第二更！】

　　当鹜护法狞笑声响彻天际，那已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！轰！巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，扰如山洪暴舰，从那爆炸看来的虚幻人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。

第六百九十五章 痛苦 【第三更！】

　　弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖，片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光顿时倾洒而进，将这片天际的黑暗尽数驱逐而去……

第六百九十六章 处理云岚宗

　　六百九十六章处理云岚宗当萧炎那对泛着赤红的目光扫移而下时，广场之上顷刻间便是安静了下来，一些云岚宗弟子悄悄的咽了一口唾沫，心中略有些不安，如今那神秘的大魔头逃之夭夭，接下来恐怕便是该找他纶云岚宗算账的时候了。

第六百九十七章 云岚宗结局

　　第六百九十七章云岚宗结局

第六百九十八章 落幕

　　漫天寂静，只有着萧炎冷声缓缓回荡，无数云岚宗弟子皆是在此刻松了一口气，旋即略感悲戚，想当年云岚宗是何等威风，没想到如今，却是落到这般任人宰割的地步，这般落差，真是令得人颇难接受。

第六百九十九章 形势

　　生在云岚宗之上的事，短短几日时间，便是飞一微的传遍了加玛帝国每一个角落，顿时间，整个帝国都是为之掀起轩然大波。

第七百章 宗门大会 【第一更！】

　　“哈哈，小家伙，你身子骨倒是硬朗啊，我还以为你至少要休养一个月才能有说话的力气呢，没想到现在才半月就恢复了一些力量，真是让人惊讶啊。”

第七百零一章 毒宗 【第二更！】

　　在与海波东举行了商谈之后的时日，萧炎并未如何外出，而是安静的待在萧府之中，专心的调养着伤势，想要在这加玛帝国建立起一方比云岚宗更强的势力，那么他便必须有着足够的实力来震慑帝国之内的势力以及强者，不然络话，到头来只是一场笑话而已。

第七百零二章 药老所留 【第三更！】

　　第七百零二章药老所留

第七百零三章 势力雏形

　　目光缓缓的在那卷轴之内所记载的炼制药材上扫过，片刻后，萧炎微微点头，收好卷轴，陷入了沉思，这些药材颇为稀罕，想要将之搜集齐全，怕是花费不少的时间，看来这些药材的事，还需要去寻找一些海老，米特尔家族作为帝国之内最为庞大的拍卖场，所藏自然异常丰厚，这些药材虽然珍稀，不过应该还是能够凑齐一些。

第七百零四章 离别

　　出了萧府，那纳兰嫣然便是冲着城外掠飞而去，萧炎眉头微皱，便是紧跟了上去。

第七百零五章  痊愈

　　第七百零五章痊愈云韵的离开，萧炎没能阻拦，因为他心中也清楚，云韵虽然对其毁灭了云岚宗并没有抱太大的恨意，可不管如何说，她都是云岚宗的宗主，云岚宗的毁灭，不可能没有在其心中留下一个芥蒂疙瘩，她或许同样想留在萧炎身旁为其尽一点力，可她的内心深处，卸是对此隐隐的有着一点抗拒。

第七百零六章 联盟

　　翌日，当温暖的阳光逐渐将整个帝都笼罩而进时，那坐落在帝都中心位置的萧府大门处，却是6续迎来了帝国中实力最强的几大势力，许多人远远的看着那大门处停靠的势力徽章，皆是有种感觉，这加玛帝国，似乎是又要生大事了。

第七百零七章  炎盟 【第一更！】

　　在萧炎目光注视下，法犸面上无奈之色更浓，可却并未开口，萧炎所说的联盟或许的确挺诱人，可这炼药师公会在加玛帝国所拥有的声望，仅次于当初的云岚宗，而且从某一个方面来说，因为那众多炼药师的缘故，连云岚宗对他们都是略有忌惮，毕竟炼药师所拥有的号召力，他们也是极为清楚。

第七百零八章 事成 【第二更！】

　　“炎盟？”

第七百零九章 炼制 【第三更！】

　　炎盟的建立，不出意料的立刻在加玛帝国引起了巨大的骚动，无数人都是为这众强齐聚的联盟感到惊愕，帝国三大家族，外加炼药师公会，这等阵容，几乎已经能够与当初的云岚宗相媲美，谁都没想到，萧炎竟然能够将这些连云岚宗都是未曾办到的事情，悄无声息的完成得安妥当当。

第七百一十章 闭关之念

　　沉神细细的品味着那道奇异的感觉，如此好半晌后，萧炎方才缓缓睁开双眸，轻吐了一口气，目光闪烁。

第七百一十一章 青山

　　一一萧炎此次。没有丝毫的拖沓，在将事情与萧鼎二人略微交代了一下后，便是在府中寻到紫研，然后便是带着她悄然离去。

第七百一十二章 遇故

　　苓儿目光在那黑袍之上略微停顿，便是迅上移，旋即，一张布满着平淡之色的清秀年轻脸庞，出现在了其视野之中。

第七百一十三章 古怪的山谷 【第一更！】

　　茫茫林海”狂风闪过”将林海吹得席卷出道道海浪，呜啸之声轰隆隆的如海浪般的传遍整座山脉。

第七百一十四章 神秘黑影 【第二更！】

　　杂草丛生的山壁之上，黑影诡异浮现，其全身都是被包裹在黑色斗篷之下，乃至于寻常人根本连其男女都台二辨不出，只有着那一对近年漠然的目光，自斗篷中射出，毫无情感的望着谷中三人。

第七百一十五章  小医仙？ 【第三更！】

　　萧炎的喝声，如雷鸣般在这片山峦轰然响彻，而那即将消失的黑影，也是因此而略微停顿。

第七百一十六章 紫研晋阶

　　随着小医仙的离开，小山谷之中各处隐藏的剧毒也是如受指挥般的迅消散，这倒是令得想要在其中闭关的萧炎暗自松了一口气，他也知道，如今的前者已经并非当年的那个善良女孩，而且那一身毒功更是诡异莫测，虽然心中依然相信她并不会真正的备己下杀手，可这些剧毒一旦与支沾染，也是一个麻烦事，这一点，当年帮助纳兰桀驱毒的萧炎，感受最是清楚。

第七百一十七章 丹成

　　绿荫葱郁的山谷之中，暗蕴幽香，偶尔有着身形矫健的魔兽闪掠而过，突然响起的低低吼声，令得山谷内充斥着生机。

第七百一十八章 赫家

　　血战佣兵团，一直以来都是青山馈乃至方圆百里内颇为闻名的大兵团，而能够在靠近魔兽山脉这等地域依然保持着这种地位，也足以说明他们的强悍，然而，这种局面，却是在一年之前那所谓的蛇巢摺每、团进驻青山馈后便是开始产生翻天地覆的变化。

第七百一十九章 援手【第一更！】

　　平淡的声音缓缓在训练场之上回荡着，令得所有尖叫声都是在此刻凝固了下去，所有人皆是四处张望，目光中充斥着各种情绪。

第七百二十章 赫乾 【第二更！】

　　第七百二十章赫乾

第七百二十一章  闭死关 【第三更！】

　　茫茫山林，一道黑影如闪电般的飞掠而过，由于高飞行而带起的威压，直接是令得下方林海之上出现了一条长长的沟壑，许久之后，方才缓缓消散。

第七百二十二章 变动 【第四更！】

　　第七百二十二章变动

第七百二十三章 灵魂窥测

　　随着美杜莎的离去，山谷之中便是彻底的变得寂寥无声了起来，天空之上的空间封锁，令得小山谷成为了一个与世隔绝的地方，没有任何人，会无意间闯入这块净土。

第七百二十四章 晋阶斗皇！

　　山洞之中，略有些急促的呼吸声沉重的响起看，好半晌后，方才逐渐淡去，消炎抹去额头上的冷汗，一屁股坐在身后石头上，陷入了沉思。

第七百二十五章 出谷

　　光柱之中的紫研也是在此刻慵借的伸了一个懒腰，顿时那本就诱人的凹凸曲线更是被完美的凸显了出来，她倜散的睁开双眸，望了望天空上那目瞪口呆的萧炎，心头顽心一起，冲着后者丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去。

第七百二十六章 大乱

　　。

第七百二十七章 毒宗，金雁宗，慕兰谷

　　听得萧炎的话，那严承也是一愣，帝国内生了这么大的事，面前这位帝国主宰者，竟然丝毫不知情？

第七百二十八章 援救

　　在离开了青山馈之后，萧炎便是直接对着严承所说的那座黑山要塞所在的方位闪电般的掠去，而在其身后，紫研也是紧跟而上。

第七百二十九章 蛇人月媚

　　目光略带着一丝愕然的望着那张噙着温暖笑容的年轻脸庞，不知为何，月媚总是觉得这张脸庞略有些眼熟，可又想不起来是否真的见过。

第七百三十章 情势 【第一更！】

　　第七百三十年情势见到月媚这幅惊愕的呆滞模样，萧炎好笑的点了点头，道：“月媚统领记起来了？”

第七百三十一章  大战！ 【第二更！】

　　大战一望无尽的平原之上，有着两座极其薅，峨的巨大山脉插天耸立，这种高耸山脉，寻常人根本难以攀越，而在两片山脉夹缝处，一座庞大无比的要塞扼守在此，如洪荒猛兽般，馈守着加玛帝国通往其外的主干道，只要这座要塞是加玛帝国人心中最重要的防线，若是运道防线一旦被撕裂，那么加玛帝国，便是待会在三大帝**队铁骑之下，长驱直入！

第七百三十二章 三兽蛮荒决 【第三更！】

　　出现在天空上的三名老者，皆是身着青色袍服，不过袍服之上，却是各自绘着狮虎熊三种图纹，这些图纹看上去并不像是寻常绣线所做，反而更是是某种玄异能量凝聚而成般，因此，当人的目光扫去时，那三头异常狰狞的猛兽，则是会将猩红的巨眼恶狠狠的瞪过来，若是心智不过关之人，光是在这充满杀意的狂暴视线下，双腿便是会忍不住的软。

第七百三十三章 迎战慕兰三老 【第四更！求保底月票！

　　浩荡笑声在天际响彻而起，最后如滚滚怒雷般席卷开来，响彻在无数人的耳边。

第七百三十四章 激战！【第一更！】

　　慕兰三老身形悬浮天际，磅礴斗气充斥这这片天地间，连得空间都是出现了些许震荡。

第七百三十五章 三千雷 【第二更！！】

　　望着天空上那在短时间落入下风的萧炎，要塞之上众人皆是心头一紧，美杜莎与落雁天那边的战斗已经

第七百三十六章 骗局 【第三更！】

　　天空之上突然生的这一幕，也是引起了下方无数道视线的关注，当下一道道哗然声音便是响彻而起。

第七百三十七章 鹰啼 【第四更！】

　　第七百三十七章鹰啼

第七百三十八章 毒宗宗主！ 【第一更！】

　　随着鹰啼之声回荡天际，那手印凝结的萧炎也是微微一愣，望着对面那突然脸现狂喜之色的慕兰二老，眉头顿时紧皱了起来，目光也是顺着鹰啼之声所传来的方向望去。

第七百三十九章 身法较技 【第二更！】

　　白女子突然间的变化，也是引起了一旁落雁天的注意，当下他也是一怔，这么久来，他还是第一次看见这个性子很是冷漠的女人如此失态。

第七百四十四章 爆！ 【第三更！】

　　手印落在落雁天胸脖之上，萧炎脸庞陡然冷厉，旋即，一股磅礴的狂暴能量，猛然自其掌心中暴涌而出，最后铺天盖地的尽数倾泻到后者身体上。

第七百四十五章 威望！ 【第四更！】

　　火浪在呈涟漪般的扩散片刻后，度猛然暴涨，犹如被什么强大力量推了一把般，嘭的一声，便是以一种极快的度，带着轰隆隆的巨响，对着那无边天际席卷而去。

第七百四十六章 物是人非 【第一更！】

　　第七百四十六章物是人非

第七百四十七章 大战休止 【第二更！】

　　天空上突然休止的大战，也是令得下方无数人一头雾水，各自何不断的窃窃私语，传递着种种猜测。

第七百四十八章 夜见 【第三更！】

　　当要塞之上的海波东等人望着那突然间开始如潮水般退去的三大帝国联军时，也是怔与好片刻，面面相觑着，谁都不清楚生了什么事。

第七百四十九章 毒丹之法 【第一更！】

　　望着出现在半空中的小医仙，萧炎也是笑着站起身来，道：“你总算是来了。”

第七百五十章 蛇人族强者 【第二更！】

　　美杜莎微微皱眉，道：“她信得过么？若是那天动手之时，我们闯进去，结果被他们反包围，那结局.如今的加玛帝国与蛇人就靠你我二人，我们出了一点差错，炎盟结局，你应该能够预料到。”

第七百五十一章 四大长老 【第三更！】

　　那出现在萧炎面前的，是一位体型颇为壮硕的男性蛇人，其长相颇为凶狠，手臂之上，有着两条黑色巨蟒的纹身，手臂袒动时，巨蟒看上去就犹如是活物一般，渗透着丝丝阴寒暴戾之气。

第七百五十二章 秘法三等 【第一更！】

　　竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，萧炎与美杜莎两人，皆是目瞪口呆的望着那语出惊人的大长老，不管他们平日有多冷静，此刻，无疑是直接被震得进入了呆滞状态。

第七百五十三章 挑衅 【第二更！】

　　当萧炎话音落下，桔起头来时，却是见到几张惊愕的脸庞，不由得一愣，小心翼翼的道：“怎么了？不行么？”

第七百五十四章 调养 【第三更！】

　　有了美杜莎话，自然也就没了蛇人敢再阻拦萧炎，因此他在略有些恍惚中一路无阻的出了蛇人族所在的区域，而当他走出那拦钛线时，听得外界那再度沸腾起来的人声，脑子中的混乱方才逛渐的淡了下来。

第七百五十五章 行动 【第一更！】

　　距离黑山要塞不远处的一座小山峰之上，人影错落，却皆是毫无丝毫异响，所有人皆是安静的盘坐于地，雄浑的气息被压制得极低。在山峰之巅，萧炎，萧鼎，海波东等人并排而立，彼此间低声砘交谈着。”美杜莎还没来么？”略微交谈，海波东微皱着眉头，望向黑山要塞所在的方向，道。

第七百五十六章 暗杀！ 【第二更！】

　　夜色，在萧炎等人安静等待中，悄然而至，而当那一轮弯月缓缓攀爬上天际时，那隐藏在森林中的小山坳内，也是传出了细微的动静。

第七百五十七章 以寡敌众 【第三更！】

　　萧炎，你究竟想要怎样。

第七百五十八章 收获颇丰【第一更！】

　　第七百五十八章望着出现在面前的美杜莎，萧炎也是轻松了一口气，对方强者太多，若他真是要拼命闯的话，自然也是能够离开，不过那却是要在施展佛怒火莲搞死一堆人的前提而下，可一旦施展佛怒火莲，萧炎也是会大感虚弱，若是中途再出现什么其他状况，可就是没了多少自保之力。

第七百五十九章 天雁九行翼 【第二更！】

　　望着手中这卷白骨卷轴，萧炎眼中也是有着一抹难以掩饰的惊喜，对于那慕兰三老所修习的“三兽蛮荒决”，他可是颇为垂涎，没想到今日居然真的能够弄到手中，可当真是一份意外之喜。

第七百六十章 云山之上，薰儿！ 【第三更！】

　　若随着帝国的安定，萧炎的生活也是逐渐的变得安静了许多，偶尔修炼，有空时便是在炎盟之内的丹堂之中，当着众多炼药师的面动手炼制一下丹药，在搏得满堂喝彩之时，也是令得那些心高气傲的炼药师们真正的认可了他这个盟主。

第七百六十一章 丹塔 【第一更！】

　　七百六十一章丹塔炎盟总部，设立在加玛帝国，作为帝国最为强大的势力，炎盟如今的规模，自然也）是远一年之前，庞大的帝国中心部分，几乎有着三分之一的区域，尽数是炎盟的各个麾下部门，分工明确的同时，也在为炎盟制造越加强横的力量。

第七百六十二章 招揽古河 【第二更！】

　　对于法犸所说，萧炎很感兴趣，或者说，对让丹王古河加入炎盟，他极感兴趣，因此，在第二日清晨，他便是令法犸带路，带上海波东，直接赶往了古河所居住之地。

第七百六十三章 大统领 【第三更！】

　　萧炎立于高阁之上，脸色凝重的望着手中的纸条，片刻后，屈指

第七百六十四章 邀请帮手 【第一更！】

　　光头蛇人眼神异常凝重的死盯着那盘旋在萧炎面前的碧绿火连，在后者那毫无波动的目光注视下，他清楚，若是自己真的再次踏前一步，那朵蕴含着恐怖狂暴能量的火莲，定然会直接暴射而来。

第七百六十五章 赶往出云！【第二更！】

　　美杜莎安排一些事务，并未要去太久时间，仅仅约莫半个小时左右，她便是将所有事情安排妥当，最后便是与萧炎二人，迅的离开了蛇人族领地，开始对着帝国边境飞掠而去。

第七百六十六章 万蝎门 【第三更！】

　　当萧炎三人在山峰之上静待了约莫半个小时后左右，一道模糊黑影终于是突然出现在视野之中，最后几个闪掠，便是凭空出现在了这片山峰的半空上。

第七百六十七章 蜈崖 【第一更！】

　　毒宗对万蝎门的这般举动，明显是早有预备，因此，在萧炎三人到达天毒城的第二日，毒宗这尊大机器，便是迅的运转了起来，无数人被派遣而出，然后以零星散状之态，暗中汇聚在万蝎门所在的天蝎山脉周围，仅仅三天时间，便是暗中将之里里外外尽数封锁。

第七百六十八章 凶险 【第二更！】

　　第一次的商讨，并没有出现什么实质的结果，对于那所谓的宗内内奸，也没有人有丝毫的证据，所以也只得暂且搁置，而商讨在持续了约莫半个小时左右后，便是这般不了了之的结束了去。

第七百六十九章 蝎毕岩 【第三更！】

　　万蝎门那众强者领头一位，是一名面色阴冷，身着华袍的中年男子，而看周围那些万蝎门强者对他的恭敬态度来看，想必他应该便是先前那出声之人，万蝎门的门主，蝎山。

第七百七十章 门派大战 【第一更！】

　　当黑影将蜈崖五位长老攻击阻拦下的瞬间，周围的那些毒宗强者也是回过神来，当下惊怒-的喝道：“蜈崖，你们干什么？”

第七百七十一章 斩杀 【第二更！】

　　随着心中念头闪过，萧炎不再有所迟疑，手印猛的一动。

第七百七十二章 四翼天魔蝎 【第三更！】

　　光印在那无数道惊骇日光中，毫不犹豫的便是狠狠砸在那蜈崖身体之上，顿时一道惊天炸声，响彻天际。

第七百七十三章 现身 【第一更！】

　　听得那道稚嫩的笑声，萧炎蝎山等人皆是连忙抬头，却是惊愕的看见「此刻在那四翼天魔蝎面前，一位紫小女孩却是悬空而立，身形极其敏捷的将后者狂的攻击尽数躲避而去，而且每一次躲避时，小女孩便是会一掌击打在那四翼天魔蝎坚硬的巨钳之上。

第七百七十四章 铁护法 【第二更！】

　　随着那股隐隐噙着许些阴寒的磅礴气息从万蝎门深处蔓延而出，不论是天空还是地面上的战斗都是因此而逐渐停止了下来，双方的强者皆是惊疑不定的望向气息源头处，除了极少数的人，似乎并没有多少人知道，这气息的主人，究竟是何来历。

第七百七十五章 斗宗大爆发 【第三更！】

　　随着那道身影的诡异出现，这片天际所有的目光，都是瞬间转移了过去，而当这些人在瞧得那现身之人，是一名容貌颇为动人的女子之后，顿时皆是愣了下来。

第七百七十六章 偷袭 【第一更！】

　　望着那突然间浑身散出一股诡异气息的小医仙，那蝎毕岩脸色也是变了变，眼中得意之色尽去，只剩下说不出的凝重，从对方体内所弥漫的那道诡异气息之中，他感觉到到了一丝死亡的味道。

第七百七十七章 蝎山身亡 【第二更！】

　　看似柔弱的小拳头，落在蝎山胸膛之上，却是瞬间令得后者脸庞之上涌上一抹异样红润，旋即喉咙一甜，一口鲜血终于是忍将不住的狂喷了出来。

第七百七十八章 魂袋 【第三更！】

　　脱离了战斗，萧炎浑身也是松懈了许多，身体悬空立于天空之上脸色略显凝重的望着不远处的战圉，那里，两道人影犹如鬼魅般的交错闪掠，可怕的能量波动，直接是将空间都是震得扭曲了起来，那一片战圉，没有任何一名双方强者敢踏足而进，因为所有人都是知道，斗宗强者的战斗，即便是斗皇，也是没有多少的插手之力。“彩绩姐怎么样-7？”

第七百七十九章 翻海印！【第一更！】

　　叮！叮！叮！天际之上，七彩剑芒与。黑蟒般的锁链闪电交织，爆出惊天脆响之时，也是滩起刺眼火花。

第七百八十章 狼狈的铁护法 【第二更！】

　　第七百八十章狼狈的铁护法【第二更！】

第七百八十一章 擒获！ 【第三更！】

　　第七百八十一章擒获“轰!”

第七百八十二章 拼死一击 【第一更！】

　　遥遥天际之上，巨大的灰紫空间牢笼，猛然间出规了一股异常波动，只见得那笼罩在四周的空间扭曲障壁，突然泛起了道道涟漪，仅仅片刻时间，扭曲的弧度便是越加微小，到得最后，扭曲的空间，竟然便是这般缓缓的完全复原了去。

第七百八十三章 魔毒斑 【第二更！】

　　这道突如其来的黑芒，也是令得萧炎有着瞬间的失神，感受着那道黑芒之中的恐怖能量，其头皮都是不由得有些麻了起来。

第七百八十四章 石池 【第三更！】

　　听得那从小医仙嘴中吐出的时间，萧炎也是略感烦躁，半年时间，他去哪里找什么斗尊强者来帮自己破解这魔毒斑？

第七百八十五章 封印魔毒斑 【第一更！】

　　两道目光在泛着淡淡雾气的池中对望着，片刻后，萧炎总算是回过神来，见到小医仙那羞红脸颊，顿时剧烈的干咳了一声，旋即目光赶忙转移。

第七百八十六章 二星斗皇 【第二更！】

　　第七百八十六章二星斗皇

第七百八十七章 榜上第三！ 【第三更！】

　　手掌在胸口处揉了揉，萧炎扯开衣衫，目光扫了扫，却是现此刻在那块散着诡异黑色的魔毒斑周围，布满着一道奇异的符文，而似乎便是这道符文，将魔毒斑的扩张，封堵了下来。

第七百八十八章 打算【第一更！】

　　异火榜，收纳了大6上为人所知的二十三种异火，这榜单上的每一种异火，都是令得无数人趋之若鹜，任何一点点与它们有关的消息，都将会引起一场极大的震动，这一点，已经被诸多事实多次证实过。

第七百八十九章 魂殿情报 【第二更！】

　　目光扫着萧炎手中的玉瓶，美杜莎与小医仙眼神也是微微一凝，旋即一人一后，将这所房间之内尽数封锁，对于那所谓的魂殿铁护法，她们心中也是略有些忌惮的，虽然如今他已经是重伤，可一名斗宗强者反扑，也的确无人敢无视。

第七百九十章 赶往黑角域 【第三更！】

　　翌日清晨，天毒城之外的一处山峰之上，几道人影闪掠而立。目光凝视着山脚之下的那庞大城市，萧炎轻吐了一口气，偏头对着一旁的小医仙轻声道：“全打算跟我走？”

第七百九十一章 路遇 【第一更！】

　　黑域大平原，萧炎已经几次路径此地，自然是颇为熟愿，而在到达平原时，他也是重重的松了一口气，只要穿过这平原，那么便是能够进入黑角域之内。

第七百九十二章 魔炎谷 【第二更！】

　　见到萧炎这突然转变的态度，那被称为麦迪的男子与紫衣少女也是一怔，旋即前者小心翼翼的道：“我是迦南学院的导师，她是我的学生，陌菱。”

第七百九十三章 血剑吴昊 【第三更！】

　　绿荫葱郁的山林之中，偶尔会响起阵阵惊雷般的兽吼声，惊飞无数停歇在林间的飞鸟，那双翼振动时带来的哗哗声，令得空气都是变得紧绷了许多。

第七百九十四章 鹰爪老人

　　青衣老者身体虚立天空，背后宽大的斗气双翼缓缓扇动着，将周遭空气吹动得犹如水浪般的分划开来。

第七百九十五章 萧门，萧炎 【第二更！】

　　吴昊的狂喜失声，在山谷之中回荡不休，令得不少人都是愣了下来。

第七百九十六章 一个不留 【第三更！】

　　“萧门，萧炎？”

第七百九十七章 风起云涌 【第一更！】

　　听得萧炎问话，吴昊脸庞之上的笑容也是缓缓收敛了下来，紧皱着眉头，沉吟了片刻，方才道：“这魔炎谷也是黑角域的一方老牌大势力，存在时间不短，谷中势力也是异常强横，说起来，原本他们与迦南学院也没有太大的恩怨，不过因为萧门的缘故，关系在这一两年中倒是直接是变得势如水火了起来。”

第七百九十八章 进城 【第二更！】

　　随着接近，那坐落在大道尽头的庞大城市，也终于是逐渐的出现在了萧炎三人视野之内。

第七百九十九章 千药坊 【第三更！】

　　行出略有些黑暗的城门通道，刺眼的阳光从天际倾洒而下，熙熙攘攘的喧闹之声，再度犹如魔音一般，灌注入耳，令得萧炎眉头微微一皱。

第八百章 换丹集会 【第一更！】

　　千药坊的第二层，并未是萧炎想象那般的奢华，略显古朴的装饰，倒是显得一丝不落俗的大气，由此可见，这千药坊的主人，似乎倒还有秀一些品味。

第八百零一章 红脸老者 【第二更！】

　　这名红脸老者一现身，那大厅中的诸多炼药师顿时声音都是小了许多，一些实力稍强的人，则是脸色有些不太自然。

第八百零二章  竞价 【第一更！】

　　大厅之中突如其来的举动，也是令得不少人怔了下来，待将那伸手阻拦之人看得清楚之后，脸色皆是变幻得有些精彩了起来，旋即目光同情的看了一眼萧炎。

第八百零三章 得手 【第二更！】

　　第八百零三章得手

第八百零四章 菩提心 【第三更！】

　　“菩提化体涎？”

第八百零五章 黑皇阁

　　从千药坊行出，望着大街之上来来往往的人流，萧炎轻吐了一口气，旋即偏头对着身旁的小区仙笑道：“看来这次并没白来，没想到真是能够在这里得到那菩提化体涎的消息。”

第八百零六章 找上门的麻烦 【第二更！】

　　能够被黑皇宗用来安顿这些来自黑角域的强者以及众多势力领，黑皇阁自然是异常奢华，当萧炎三人进入那宽敞无比的大门时，望着其内那宛如广场般的大厅，顿时在心中啧啧的赞叹了一声，这黑皇宗，手笔果然不小。

第八百零七章 白衣人 【第三更！】

　　桌子爆裂而开，木屑四处飞射，然而萧炎脸色却是没有丝毫变化，手中端着的茶杯，宛如平静湖面般，泛不起丝丝涟漪。

第八百零八章 莫崖 【第一更！】

　　出现在那奎刹面前的白衣人，容貌颇为年轻，看上去似乎也就二十六七的模样，一身白衣如雪，白衫飘飘，很是有着几分潇洒清逸的味道，白衣男子一张脸庞很是英俊，英俊之中又是带着一分阴柔气质，略显削薄的嘴唇微微抿着，嘴角噙着一抹淡淡笑意，笑意虽然给人一种和善的感觉，但对方那分阴柔气质，却是令得萧炎略有些不喜。

第八百零九章 强者云集 【第二更！】

　　萧炎三人照着先前那侍女所说的路线，在庞大的黑皇阁之中绕了半晌，终于是寻到了占地极为辽阔的休息之地。

第八百一十章 二女暗手 【第三更！】

　　翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下时，沉寂了一夜的黑皇城，又是再度变得喧哗了起来，在那黑皇城之外，无数人犹如蚂蚁般的对着这座城市汇聚而来，今年黑皇宗所举办的这届大型拍卖会，所产生的影响以及吸引力，几乎能够算是百年之内黑角域最强。

第八百一十一章 破宗丹【第一更】

　　目光缓缓的从面前，那十来个雪白的玉盒之中扫过，萧炎轻吸了一口气。将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“万兽鼎”便是凭空浮现。旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。

第八百一十二章 动静【第二更！】

　　幽静的大厅之中，淡淡的花香缭绕，小医仙与紫研安静的坐于大厅之中，前者倒还好，后者的脸颊上，却是已经写满了不耐。

第八百一十三章 莫天行【第三更！】

　　听得白衣女子运道略带惊异的声音，那萧厉等人也是一怔，目光与一旁的苏千对视了一眼，旋即方才略有些谨慎的点了点头，拱手道；“在下萧门副门主，萧厉。

第八百一十四章 拍卖开始【第四更！】

　　经过当日那炼丹所引起的风波之后，几乎整个黑皇阁的话题都是集中在了那实力恐怖的白衣女子以及那神秘的炼药师身上，很多人整日皆是守在那楼阁之外，试图想要窥视一点端倪，不过至从炼丹结束之后，那楼阁之中便是再没了半点动静，而碍于那白衣女子极重的杀气下，也没有人敢随意的靠近，因此不论外面传得如何沸沸扬扬，可那座楼阁之中的主人，却是依旧没有露般点面。

第八百一十五章 好戏开锣 【第一更！】

　　黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。

第八百一十六章 拍卖！【第二更！】

　　随着那能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面也是在一阵金属轴摩搽的低沉声响中，缓缓开裂开来，一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。

第八百一十七章 六合游身尺 【第三更！】

　　第八百一十七章六合游身尺

第八百一十八章 魔兽干尸【第一更！】

　　随着时间的推移，拍卖会之内的气氛也是越来越高涨，这种时屑出现的拍卖品已经能够算是一些高级之物，那拍卖价格对于寻常来说，几乎宛如天价，因此此刻的大多数人都是已经只能抱着看戏的心态来观看这场拍卖会，不过能够亲眼看见那些大势力为了一些宝贝争得眼红脖子粗的，倒也算是不枉费来此一趟了。

第八百一十九章 拍卖干尸【第二更！】

　　天雁九行翼，这是当初从那金雁-宗的宗主落雁天身上所得，在得到这卷飞行斗技的制造卷轴之后，萧炎也是常有研习，对这东西的制造有着一些了解。

第八百二十章 以物换物【第三更！】

　　突如其来的报价声，瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然，斗灵丹，皇极丹，这两种丹药，皆是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝妙丹药，这种丹药，对于在座的一些强者来说，可是具备着相当之高的吸引力，毕竟封了斗王以及斗皇这一层次，想要提升那么一星的实力，那可不是简单之事，有时即使是耗费几年之功，也并非是不可能

第八百二十一章 菩提化体涎【第一更！】

　　整个拍卖场的人望着这三言两语间，便是直接将这么一笔巨大的买卖给完成了的两人，皆是忍不住的抹了把额头上的冷汗，这两个家伙。果然不是寻常人啊，这般魄力。在场的恐怕没有几人能及。

第八百二十二章 各显本钱【第二更！】

　　随着莫天行那句话落下，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静，无数道目光皆是对着那些贵宾席之上扫去，众人都知道，以这菩提化休涎的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实合获取的，便是那些在贵宾席上的一些强者以及老牌势力。

第八百二十三章 最终胜者 【第三更！】

　　破宗丹，对于这种几乎是大名鼎鼎的丹药，莫天行不陌生，其务后齐山也是丝毫不陌生，此丹药的作用，对于他们来说，也同样是拥有着莫大的吸引力。

第八百二十四章 鹰山老人

　　“鹰山老人。“”

第八百二十五章 见面【第二更！】

　　手掌轻轻的拉了拉黑色斗篷，萧炎目光轻扫向面前的那一脸干笑的莫天行，语调平缓的道：“莫宗主。您不是看不上在下的斗宗丹么？”

第八百二十六章 相谈 【第三更！】

　　望着那张充斥着无奈之色的熟悉脸庞，大厅中的所有人都是怔了下来，旋即一道道难以置信的惊呼声从萧厉以及苏千大长老几人嘴中叫了出来。

第八百二十七章 商议定计【第一更！】

　　萧炎的话，的确让得萧厉与苏千略微怔了一下，不过脸庞上倒并

第八百二十八章 分尸【第二更！】

　　望着那出现在房间之中的魔备干尸-，萧炎微微一笑，身形一动，跃下床榻，然后缓步行至干尸身旁，目光缇缓的上下打量着。

第八百二十九章 青红血液 【第三更！】

　　“你知道这魔兽干尸的珍贵之处在哪里，对不对？”

第八百三十章 七阶魔核

　　眼神炽热的望着地面上那张巨大的魔兽枯皮以及干瘪的脑袋，虽然这东西看上去几乎就与一对垃圾没有什么区别，可经过先前的那一幕，萧炎已经知道，这神秘的魔兽干尸。可与寻常魔兽不一样，它的所有宝贝，都是以一种诡异的方式，隐藏在常人难以知道的地方。

第八百三十一章 心火种子

　　望着那悬浮在半空中的青红色晶体，萧炎轻吸了一口气，好半晌之后。方才压抑下心中那抹激动，手掌微曲，一股柔和的吸力爆而出。

第八百三十二章 尾随

　　大厅之中，待得萧炎与萧厉赶来之时，只见厅中已有不少人「甚至于连小医仙与紫研都已在其中。

第八百三十三章 探测

　　第八百三十三章探测

第八百三十四章 灵魂分身

　　在萧炎灵魂感知力的探测下，只见得邵灰视之下，却并非是如同其他人一般燃烧着熊熊斗气，反而是笼罩着一层虚幻的气息，这种气息，莽炎并不陌生，因此这便是灵魂力量

第八百三十五章 果然是你

　　突如其来的笑声，也是瞬间令得场中众人脸色一变，旋即目光猛然转向声音传来之处，只见得在那山坳之外的一片高耸林尖，三道身影突兀而立，当先一人，一身黑袍，赫然便是萧炎。

第八百三十六章 同门再见

　　出现在萧炎面前的那张脸庞，他并不陌生，因为当年，正是他，亲手了结了他的性命，而此人，正是药老的第一位弟子，萧炎的师兄，那位当初黑角域的丹皇，韩枫！

第八百三十七章 五大斗宗

　　天空之上，一道苍老的白人影悬空而立，笑吟吟的望着下方众人，看其面貌，赫然便是内院的苏千大长老。

第八百三十八章 局势转变

　　望着落进手中的这个玉盒，萧炎一时间有些回不过神来，先前他只是随意出手，根本未曾想到过，这东西竟然这么轻易的便是落进他手中……

第八百三十九章 大战起

　　韩枫充斥着杀意的冷喝声，打破了这片区域凝固的气氛，魔炎谷与黑皇宗的强者，皆是在这一刻爆出惊天杀意，目光森然的望着萧炎一行人，而且也还趁机双方分出了一部分强者，对着已经出现在这片天际的萧门与迦南学院的强者迎去。

第八百四十章 化生火

　　灰褐色的火焰，悬浮在萧炎头顶上空，宛如一团灰色太阳般，不断的散出一种令得空间都是为之扭曲的恐怖高温，这种温度，已经非常接近亍当年萧炎所得到的那种青莲地心火。”

第八百四十一章 收服

　　蔚蓝天空之上，巨大的灰褐色火鸟振翅悬浮天际，一**炽热的高温从其体内席卷而出，令得这片天际的空气都是变得虚幻与扭曲了起来，每一次这所谓的“星空火夙”振动双翼，周围空间便是会传来一阵细微的波动，炽热的狂风在这片天际呼啸，令得人满头汗水，犹如处于沙漠之中一般…

第八百四十二章 击杀

　　方言三人目光呆滞的望着萧炎手掌之上的那团深青色火焰罩之内的血色火焰，再听得萧炎那笑语，心头顿时一堵，脸庞上迅涌上一抹异样红润，噗嗤一声，三口鲜血几乎是不约而同的爆喷而出。

第八百四十三章 暴走的紫研

　　第百四十三章暴走的紫研

第八百四十四章 喝退

　　第八百四十四章喝退

第八百四十五章 离去

　　见到那莫天行缓缓向后退去，萧炎也是微微一笑，然而手中的佛怒火遂，却是没有丝毫沦散的意思，反而是在体内斗气的催动下，变得越加的璀璨起来，而且小医仙也是趁机闪身出现在萧炎身旁，将其护于身后，清冷目光，锁定着退后的莫天行，这些老狐狸的话，可是没有丝毫的可信程度。

第八百四十六章 变故

　　高林密布的森林之中，葱郁的树枝蔓延而开，犹如巨大的蜘蛛网一嫩，椅整片森林笼罩而进，而在这些巨树的遮掩下，即便是天空之上的阳光，也是难以倾洒而进，因此，森林之中的光线，看上去略有些显得昏暗。

第八百四十七章 消除隐患

　　苍老身影仅仅是僵硬了一瞬，便是迅恢复，旋即也不回头直接是一头对着那黑暗的森林之中暴射而去。

第八百四十八章 抵达和平镇

　　安静的小镇，坐落在黑角域与迦南学院的交接之处，天空之上的阳光倾洒而下，照耀在那小镇门口的匾额上，上面三个略显普通不沾杀伐的字体，在阳光下闪烁着令人心安的光泽。

第八百四十九章 欣蓝

　　迦南学院距离和平镇依旧有着不短的距离，因此待得萧炎一行人赶到时，已是中午时分，外院之中，萧炎倒是并未做太多的停留，因此略作停顿，便是马不停蹄的赶往了坐落在迦南学院之后深山之中的内院。

第八百五十章 见面

　　望着那一对清冷妙目将自己锁定的蓝衣女子，再偏头看看周围邵一道道目光，萧炎不由略有点尴尬，旋即干咳了一声，笑道,“若是你在炼丹时火候能够再精准一些，孕丹的时候时间能再长一点，这枚天气丹的品质应该会更好一些，所以方才忍不住说了一声可惜。”

第八百五十一章 办法

　　大厅之中，众人分席而坐，萧炎微笑的望着对面的两人，吴昊倒是在黑角域时见过一次，未有多大的变化，至于眈嘉么，倒是从以往的小妖女直接变成了这幅清爽f练般的模样，一头短，令得她少了一丝女子的柔弱，多了一分英气，这两年，大家都是或多或少的有着一些变化。

第八百五十二章 异火消息

　　“再寻找一种异火？”

第八百五十三章 九龙天罡火

　　望着那被萧炎握住脖颈浑身动也不敢动弹的女子，前者也是一阵愕然，因为此女赫然便是先前与他有过一面之缘的务门炼药师，欣蓝。

第八百五十四章 三千焱炎火

　　听得萧炎所说，欣蓝也是微微一笑，旋即轻吸了一口气，整理了一会思绪，方才缓缓的道工“其实我所说的这异火线索，也是与丹塔有着关系，我的家族曾经名列丹塔长老席，因此我也是知道一些与之有关的消息。”

第八百五十五章 炼制

　　见到萧炎点头，欣蓝方才是彻底的放下了压在心中的大石，脸颊之上，涌现一抹&amp;#o39;自内心的笑容，忍住心中的激动，嫣然笑道：“既然如此，那便祝&amp;#o39;我们合作愉快了。”

第八百五十六章 意外收获

　　随着心中下定决心，萧廷眼中的挣扎也是迅消散，深吐了一口气，目光紧紧的望着悬浮在面前的玉石骨翼，拳头逐渐的紧握了起来，脸庞上也是浮现一抹狠色。

第八百五十七章 霸道的骨翼

　　房间之中，萧炎紧闭的眼眸缓缓睁开，一缱精光自漆黑眸中闪掠而过，旋即迅消散。

第八百五十八章 一劳永逸

　　骨翼轻轻扇了扇，顿时在房间之中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响，在略微感受了了一下这对骨翼所隐含的能量之后，萧炎方才心满意足的将之缓缓收回。

第八百五十九章  到来

　　本气氛松缓的大厅，在萧厉一句话之下，顿时变得紧绷了起来，在座的人对于黑角域皆是极为熟悉，自然也是清楚，那地魔老鬼是何等棘手的人物。

第八百六十章 地魔老鬼

　　雷鸣般的喝声，在内院之中浩浩荡荡的响彻而去，余音缭绕间，如梵音回荡般，令人心神震动。

第八百六十一章 动手

　　感受到那自地魔老鬼体内逐渐弥漫而出的森冷杀意，苏千脸色也是微微一变，看来这个老不死的，今日即便是冒着日后院长大人归来的险，也是执意要动手啊。

第八百六十二章 对战地魔老鬼

　　泛着漆黑寒气的鬼爪在眼瞳之中急放大，在那众多惊呼声中，萧炎脸色，却是未有多少变化，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，早已准备在手中的印结顿时一凝!

第八百六十三章 惊心动魄

　　碧绿色的能量光印在萧炎手中越来越刺眼，到得后来，看上去几乎就宛如一道巴掌大小的实质手印一般，极为玄异。

第八百六十四章 疯狂

　　虽然心中有些疑惑，但小医仙也是微微点了点头，轻声道,“我会为你争取到足够的时间…”

第八百六十五章 毁灭火莲

　　“冬!”

第八百六十六章  大破坏！

　　火莲一脱手，萧炎脸庞之上仅剩的血色，也是迅的消散而去，剧烈的咳嗽了一声，一丝鲜血从嘴角溢出，以他现在的实力，融合这所谓的“毁灭火莲”实在是有些力不从心，虽说强行融合成功，但对他也是造成了相当大的反噬，若非对于几种火焰皆是极为熟愿，恐怕这毁灭火莲第一个取的性命，便是他的。

第八百六十七章 千百二老

　　两道灰色人影出现的毫无预兆，在眼睛看见之前，萧炎几乎就未曾有过丝毫的感应，这般突然的变故，令得他变幻的手印略微停顿了一下，略微沉默了一会，目光看了一眼越来越庞大的火球，不由得厉声喝道：“两位，火球就要爆了，赶紧离开吧!”

第八百六十八章 希冀

　　见到两位灰衣老者这般模样，萧炎等人也是一怔，旋即将目光投向前者所望之处，却只是见到一片空荡荡的虚无空间，没有半点人影以及丝毫能量波动…心中虽然疑惑，但萧炎等人也清楚，以这两位的实力，自然不可能做什么无谓之举，他们这样说，那么想必那处虚无的空间，应该是有着难以现的奥妙吧。

第八百六十九章 失败

　　望着萧炎那突然变得火热起来的双眼，苏千似也是知道他心中所想，冲着他微微摆了摆手，示意他稍安勿躁。

第八百七十章 五星斗皇

　　千百二老并未在内院停留多久，便是再度如他们出现一般，悄无声息的消失了去，而对此，萧炎等人除了报以元语之外也并没有其他的情绪，高人总是要有高人的派头不是…

第八百七十一章 修炼之所

　　房间之中，柔和的灯光照耀在萧炎砰-张变幻不定的脸庞上，而在其面前，一团灰褐色的火焰缓缓升腾，释放着炽热的温度。

第八百七十二章 再进塔底

　　“你要进入天焚炼气塔塔底？”

第八百七十三章 召唤

　　炽热的狂风在耳边呼啸而过，萧炎的身穆不断的顺着洞口滑落而下，而随着其身形越加接近那地下的岩浆世界，周围的空气，也是越来越炽热。

第八百七十四章 尺法小成

　　赤红的岩浆世界，充斥着死寂，看上去似乎毫无丰点生命迹象，望不见尽头的赤红岩浆中，宛如一滩死水般，不起丝毫波涠，死寂，似乎笼罩着这片岩浆世界的每一寸地方。”

第八百七十五章 神秘骨骸

　　心中有了决定，萧炎眼中的迟疑之色也是缓缓褪去，低头望着那无边无尽的爰浆，脸庞上掠过一抹凝重，对于造地底岩浆究竟有多深，他并不知情，想要深入其中，必须需要异常强横的实力，因为那之下的炽热温度已经高强度的岩浆压力，可不是寻常强者能够承受的。

第八百七十六章 岩浆生物

　　炽热的劲风，猛然而至，而在这关键时刻，萧炎也是展现出了颇为恐怖的反映能力，只见得其脚底银芒微微一闪，身体便是扭曲成了一个诡异的弧度，而那道劲风，则是贴着萧炎肩膀搽飞而去，炽热的劲风，令得其肩膀处传来一阵火辣辣的疼痛。

第八百七十七章 火焰蜥蜴族

　　密密麻麻的红色身影，迅划开岩浆，闪掠而来，仅仅十几秒的时间，便是扩散开来，将萧炎包围而进…

第八百七十八章 天火尊者 【第一更！】

　　当萧炎身形突破那一层透明的光照时，他分明的感受到一股异样的波动从其身体上扫描而过，而这股波动在接触到其身体上的陨落心炎时，则是迅的悄然散去，而萧炎的身体，也是顺利的进入了其中。

第八百七十九章 五轮离火法 【第二更！】

　　望着萧炎那副变色的模样，自称曜天火的白老者也是微微一笑，旋即摆了摆手，淡声道：“不用害怕，那只是生前而已，现在的我，只是一点点灵魂而已，以你的实力，足以彻底灭杀。”

第八百八十章 神秘存在 【第三更！】

　　听得萧炎所说，天火尊者也是一怔，旋即微微一笑，道工“说来听听。

第八百八十一章 陀舍古帝玉的动静【第一更！】

　　萧炎心中泛起惊涛骇浪，面上却是未有丝毫变化，袖袍之中的手掌轻轻的磨挲了几下陀舍古帝玉，旋即深吸了一口气，一直未有过动静的古玉，却是在此刻出现了一些异动，很显然，是因为这岩浆地域的缘故。“说得更准确一点，应该是那岩浆世界之底。”

第八百八十二章 再次晋级 【第二更！】

　　在这死寂的恒古岩浆世界之中，时间就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一点点的岁月，根本难以令得那无边无尽的岩浆有着半丝的动静，时间，在这里似乎变得微不足道了起来…”一月时间，眨眼便过。

第八百八十三章 情报

　　望着那道从深洞处降落而下的苍老身影，萧炎不由得一笑，朗声道：“大长老今日怎有空来运下面？”

第八百八十四章 商议 【第一更！】

　　天焚炼气塔塔底，四名内院长老盘膝而坐，眼眸虚闭，在他们四人之间，则正好是进入岩浆世界的那深洞洞口。

第八百八十五章 招集 【第二更！】

　　翌日，距迦南学院界限“和平镇”不远的一处小山峰之上，葱郁的树林间，偶尔能够见到闪动的人影。

第八百八十六章 联盟 【第三更！】

　　广场之上，例无虚席，能够坐在这里的，大多释是在黑角域拥有不弱名声的势力与强者，而在这种实力为尊的地方，即便是座位，都是以实力未划分。

第八百八十七章 速度所造成的威慑 【第一更！】

　　韩枫目光森然的望着那徐徐行进广场的萧炎一群人，特别是并未在其中现千百二老的存在后，眼中寒芒更是陡然大盛。

第八百八十八章 轩护法

　　萧炎淡淡的瞥了一眼浑身僵硬的金银二老一眼，蕴含着劲风的指尖猛的一弹，尖锐的劲力便是闪电般的穿进二人脑袋之中，旋即两人眼前一黑，便是直接被震昏了过去。

第八百八十九章 火灵显威 【第三更！】

　　黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。

第八百九十章 凶魂凝聚

　　“嗷！”

第八百九十一章 迎战

　　轩护法的狂笑声在天际如雷鸣般的回荡，令得下方不少人脸色都是有所变化，旋即一道道目光绎间转向那浓郁的黑云之上，虽然此刻的黑云已经停止了翻滚，但一股暗沉的血红之色，正在缓缓的从中渗透而出，这股血红之色所扩散之处，一些实力不济者，皆是感到一丝暴虐情绪从心底悄然升起，当下皆是赶忙一脸骇然的紧守心神。

第八百九十二章 收取凶魂

　　突如其来的刺眼强光，几乎将那天际之上的阳光给遮掩而去，不少人也是因为这般变故而有些愣神，一道道惊疑不定的目光，投向天空。

第八百九十三章 击杀

　　耀眼的强光，骤然消失，而与之同时响起的，还有轩护法那惊恐而暴怒的吼声。

第八百九十四章 再度交手

　　天空上突然出现的变故，令得所有人都是惊愕了下来，一道道目光望着那缓缓从轩护法体内抽出手掌的韩枫，再瞧得起脸庞上的那抹狰狞笑意，皆是不由得心头一寒，这个家伙。“心肠还真是狠辣，居然连自己的同伴，下起手来都是能够没有的丝毫拖泥带水。

第八百九十五章 火莲，杀！

　　伴随着小医仙双眼颜色转化，其面前的空间，突然诡异的变得扭曲了许多，而那柄如电芒般掠来的黑雾长剑，在穿梭过那扭曲的空间时，度也是不由得为之一缓！“天阴毒手！”

第八百九十六章 最后胜者

　　庞大的火浪，从那黑雾海域之中铺天盖地的席卷而出，火浪所造成的余波，直接是令得山谷周遭千米之内的树木，噗的一声，化为灰烬-若是从高空向下俯视，则是能够看见，以那魔炎谷为中心，其方圆千米之内，葱郁的绿色，几乎是瞬间消失，即便是千米之外的森林，颜色也是变得枯黄了许多，显然，那股火浪之中所蕴含的高温，将这片地域空气中的湿气，尽数蒸。

第八百九十七章 寻宝

　　恍若无形的灵魂力量在萧炎手中拼命的挣扎，但却始终难逃那只手掌的束缚，挣扎间，隐隐传出愤怒恶毒的咆哮声。

第八百九十八章 石洞库房

　　望着那石壁之后的山洞，萧炎伸手将小脸满是兴奋的紫研扯到身后，然后目光与小医仙三人交织了一下，体内斗气都是悄然运转「然后这才缓渡的落吞由紫研强行开辟出来的裂缝中，缓步而进。

第八百九十九章 天妖傀

　　淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但却蕴含着一股颇强的能量。

第九百章 养魂涎

　　“天妖愧？”

第九百零一章 厄难毒体提前爆发

　　第九百零一章厄难毒体提前爆发

第九百零二章 封印 【第一更！】

　　第九百零二章封印

第九百零三章 炼化凶魂 【第二更！】

　　当萧炎从昏迷之中苏醒时，一张眼，便是见到了一对明亮而动人的灰紫色妙目，瞧得其中的清明之色，他方才松了一口气，撑起身子，现自己不知何时的已经躺在了小医仙的床榻上，心神沉入体内，略微一扫，却是现体内的毒气已经尽数消失。

第九百零四章 炼制天妖傀 【第三更！】

　　铺天盖地的浓郁血雾自白色纳戒之中涌出，旋即迅的在山洞半空中凝聚成一道血色身影。

第九百零五章 淬炼 【第四更！】

　　空荡的山洞之中，萧炎盘膝坐于一方巨石之上，脸露沉吟之色，片刻后，手掌一挥，两样物体自纳戒中掠出，旋即重重的落在址，面之上，溅起许些微尘。

第九百零六章 炼制成功！

　　第九百零六章炼制成功！山洞之中，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，眼中掠过一抹喜色，旋即手中迅结出一个奇异印结，一个略显怪异的喝音，也只自其嘴中传出。

第九百零七章 大动静

　　九百零七章大动静

第九百零八章 炼制天魂融血丹

　　通体布满兽纹的赤红药鼎，重重的落在石台之上，那股硕重之感，几乎令得石台轻轻的颤抖了一下。

第九百零九章 血脉中的威压

　　炼制丹药，讲究的便是将诸多药材的各种药力，完美融合，这种融合，需要维持在一个极为精妙的程度之中，而也正因为如此，灵魂力量，方才能够成为取决一名炼药师成就的最关键之物。

第九百一十章 丹成

　　随着血液之中的那股威压被驱逐，龙血芝等药材的药力，方才绂纹的释放而出，然后与血液之中的磅礴之力，徐徐交汇，然后开始了一个缓慢的融合…

第九百一十一章 丹雷【第二更！】

　　天空之上突然出现的这般异象，也是惊动了苏千等人，当下天空中破风声响彻而起，一道道身影从内院闪掠而出，最后悬浮在天空上，满脸凝重的望着天空上弥漫的乌云。

第九百一十二章 地妖傀显威【第三更！】

　　突然出现的银色人影，将所有的目光都是吸引到了他的身上，一拳击溃如此强大的银雷，恐怕就算是寻常的斗宗强者，都是难以办到的吧?

第九百一十三章 再度突破！

　　伴随着当日的丹雷爆，已经过去了将近两日时间，而在这两日之内，萧炎的身形，一直紧闭双眸的盘坐在那石台之上，一股股吸力从其体内涌出，将四周那浓郁的天地之力，尽数吸纳入体…

第九百一十四章 离开

　　幽静的院落之中，萧炎坐于一方石椅之上，望着那院中略有些泛黄的树叶，不由得轻声一叹，转过头来，望着那院门口的一道身影，笑了笑，道：“二哥，来了？”

第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁

　　天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是屈一指。

第九百一十六章 关闭

　　狮鹫兽越过平原，徐徐的进入至那山脉之中，旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了萧炎等人的视野之下，在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，莽炎都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。

第九百一十七章 红衣少女

　　翌日，当一缕阳光透过窗户，化为点点光斑投射在地面之上时，紧闭眼睑的萧炎，也是缓缓的睁开了双眸，轻声喃喃道：“今日看来得去城中心看看了，天涯城方圆千里之内，毕竟唯有-此处有着空间虫洞。“”

第九百一十八章 六阶

　　听得那从天空上传来的阴沉声音，街道上一道道目光顿时扫移而上，旋即惊呼声，顿时在街道中响了起来。

第九百一十九章 修复

　　对于这罗家真的能够拿出一枚天蝎毒龙兽魔核做报酬，萧炎也是

第九百二十章 空间风暴

　　在萧炎几人络进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有

第九百二十一章 通道惊魂

　　出现在萧炎等人面前的，是一个由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得萧炎所在的空间船不断的颢抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。“空间风暴一”

第九百二十二章 韩冲

　　这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜

第九百二十三章 韩家，韩雪

　　萧炎在那马车之上，享受了一天极为痛苦的颠簸之后，终于是令得那空荡荡的体内再次出现了一缕斗气，虽然这丝斗气依旧很是羸弱，但至少能够支撑他随意的取出纳戒之内的东西，另外，在这一天小心翼翼的调养中，萧炎的伤势虽说还是没太大的进展，可毕竟能够下车走路，不用再如同尸体般的躺在车上。

第九百二十四章  妖蛇夏莽

　　夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下…

第九百二十五章 万蛇峡

　　荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，飞向远处。

第九百二十六章 神秘强者

　　淡黑色的灰烬，徐徐的从天际飘荡而下，最后居然是直接椅地面上盖上了薄薄一层黑色，这般诡异一幕，令得在场所有人心头皆是有股寒气升起，谁都不知道生了什么事情，即便是以那夏莽的实力，也只能眼睁睁的看着众多毒蛇突然间化为灰烬，至于变故的因由，他同样是丝毫不知情。

第九百二十七章 空间之力

　　从万蛇峡顺利出来之后，整个车队都是陷入了一种劫后余生的狂喜之中，先前那种严正以待的气氛已经是彻底消失，众人皆是七嘴八舌的讨论着先前所生的那一幕，那一位神秘强者所展现而出的恐怖实力，对于他们来说，可是一种相当大的震撼。

第九百二十八章 洪家【第一更！】

　　正如韩冲所说，在经过那万蛇峡之后的路程，颇为的顺畅，几日下来，除了偶尔会遇见一些小麻烦外，倒并未如何令得车队的度有所减缓，而在这几日的赶路中，那所谓的天北城，也是越来越近。

第九百二十九章 出手 【第二更！】

　　突如其来的变故，令得场中局面顿时有些变化，那洪木与洪烈，目光谨慎的在周围扫过，旋即沉声道：“这位朋友，这是洪家与韩家之间的事，还请卖我洪家一个面子！”

第九百三十章 天北城【第三更！】

　　车厢之内，幽香盘绕，许些粉红的饰物挂在四周，将这车厢打扮成了临时的小闺房，难以想象，外表看起来颇为冷淡的韩雪，居然心中也是有着几分小女人的心态。”

第九百三十一章 熟人{第四更！}

　　望着那躺在地上的两名脸色苍白，生死不知的老者，那韩临也是愣了下来，待得他认出这两人之后，脸庞上顿时闪过一抹震惊之色「失声道：“洪烈？洪木？他们怎么会落在你手中？”“想要前来阻拦，将我擒住。”韩雪淡淡的道。

第九百三十二章 试探

　　望着那一身普通的麻布衣衫，年轻的清秀脸庞上有着一抹讪笑的青年，绕是以韩月的性子，此刻那樱桃小嘴也是忍不住的微微张了开来，好半晌之后，方才惊愕失声道：“萧炎？你怎么会在这里？”萧炎摊了摊手，这话说起来可就是有些长了。”

第九百三十三章 九转风游步

　　听得萧炎此话，大厅之内，即便是韩雪与韩月，也是当场愣了下来，十回合内沾其身便退出？虽说对于萧炎她们皆是有着不弱的信心，但不管如何，韩田也是货真价实的八星斗皇，即便萧炎真正的实力与其相仿，但说这话，也是真正的有些张狂了。”

第九百三十四章 诸乾

　　听得萧炎此话，韩池脸庞上的笑容更甚，拱手道：“如此的话，便多谢萧炎小兄弟出手了，若是有需要韩家需要做的，尽管开口便是。”

第九百三十五章  药老的关押之处

　　韩家后院，一处整洁的客房之中，萧炎在将韩雪送出之后，关上房门，也是轻松了一口气，说实话，对于韩家与洪家之间的事，他若非是因为韩雪韩月的缘故，他并不想牵扯进来，当然，这里所说的缘故，自然不是指二女本身，韩雪与韩月虽然也算得上女子间的极品，但他又不是精虫上脑之辈，可还没动过那些心思。

第九百三十六章 天石台

　　房间之外的幽静小院中，两道欣长倩影立于其内，风儿吹过「长飘飘，冷艳之伞，透着几分动人的妖娆，特别是两女那般俏美容颜有着几分相似的情况下，看上去更是别有一番风味。

第九百三十七章 交手

　　在全场目光注视下，萧炎缓缓站起身来，旋即身躯一跃，脚掌跺在石椅之上，一道爆炸声响中，其身形如火箭般的笔直冲下，身体凌空一翻，便是稳稳的落在巨石广场之上。

第九百三十八章 雷神降临

　　洪辰全身都是被笼罩在一层雷电网之中，银蛇四射，或许是因为秘法的缘故，其体型都是变得强壮了不少，远远看去，就犹如一尊银色铁塔一般，充满着威幄之力。

第九百三十九章 灭雷锤！

　　当最后一道碧绿火焰缩进萧炎身体之内时，那股疯狂涨动的气势，方才徐徐停止。”

第九百四十章 变故

　　习惯之下，施展出了隐藏的三千雷动，萧炎顺利的将那头雷兽攻击闪避西开，然而其身形刚刚停住，那雷兽便是有所感应般，仰天一声怒吼，四蹄狠狠一踏地面，裂缝蔓延间，其身形也是再度化为闪电，笔直射向萧炎。“哼！

第九百四十一章 不够资格

　　第九百四十一章不够资格

第九百四十二章 妖傀现身

　　萧炎这番话，直接是令得广场上众人愣了下来，虽说他之前的表现极为惊人，但凭此便想与一名四星巅峰的斗宗强者如此说话的话，貌似依旧是还远远不够吧？

第九百四十三章 洪家围剿

　　望着那一脸狞笑，大步而来的洪立，萧炎面无表情的脸庞上也是掠

第九百四十四章 杀伐果断

　　“嘭！”

第九百四十五章 疯狂的举动

　　杀意凛然的暴怒咆哮声，如雷鸣般的在天北城上空滚滚不休，令得整座城市都是安静了一瞬，一道道隐带着许些骇然的目光，射向那声音所传来的方向。

第九百四十六章 三千雷幻身

　　万里无云的蔚蓝天际之上，一道流光突然追星赶月般的闪掠而过，目光在远处扫了扫，旋即看了一眼后方，身形略缓，喃喃道：“我全力施展骨翼下，想必即便那洪天啸也是略又不及，而那沈云又是被我与地妖傀联手击伤，至少短时间内不会追来，如此倒不用太过惧怕，只要那老家伙敢一人追来，便让他也试试地妖傀的厉害！”

第九百四十七章 残卷

　　出现在萧炎面前的，是一片雷电的世界，无数雷霆从虚无天际之上犹如瀑布般的轰然落下，在带起轰隆隆的惊天巨响时，也是带来一股浓郁的雷之夭威。

第九百四十八章 滔天气势

　　蔚蓝的天际之上，十几道身影悬浮天际，他们零星分散而开，目光谨慎的在下方山脉之中仔细的探查而过。

第九百四十九章 击杀沈云

　　磅礴的气势荡漾在萧炎周身，整个山脉似乎都是在这股恐怖的气

第九百五十章 斗宗强者的自爆

　　望着那迅猛扑来，幕且身体急膨胀的沈云，萧炎脚下一动，身形迅闪掠上空，与此同时，手掌擢开，掌心中，一丝银色的空间之力，闪现而出。

第九百五十一章 栖凤山

　　绿荫葱郁的山脉之中，人迹罕至，偶有兽吼之声响起，便是惊起林间停歇的无数飞鸟，一阵惊慌展翅间，漫天白影，甚是壮观。

第九百五十二章 九星斗皇

　　云雾缭绕的山峰之上，空间波荡不已，一股股略显斑驳的天地能量急涌现，旋即铺天盖地的涌进那盘坐在山峰边缘的青年体内，而面对着这般无穷无尽般的灌注，其身体也是犹如一个无底洞般，任由那能量如何灌注，都是未曾出现满溢的情况。

第九百五十三章 龙潭虎穴

　　一望无际的葱郁林海之上，一道身影矗立其上，目光望向北方天际，眉头微皱。

第九百五十四章 九天雷狱阵

　　流光破空而来，宛如流星般，眨眼间便是出现在了天北城上空，旋即化为一道略显削瘦的身影。

第九百五十五章 雷神之怒

　　望着那从四周倾泻而下的雷霆，片刻后，萧炎缓缓抬头，望着天空上那几乎被渲染成了银色的厚厚乌云，那里面，凝聚着一股极为可怕的能量，看来为了将他擒住，这风雷北阁，也是真正的拿出了本谶啊，这等大阵，也是败了出来。

第九百五十六章 火莲之威

　　相撞之霎，天地寂静，甚至于连那连接天地的雨幕都是在此刻凝固而下！

第九百五十七章 斩杀洪天啸

　　火红斗气犹如火焰般，散着炽热温度将洪天啸包裹在内，手中丈许长的大刀挥舞得虎虎生风，带着炽热劲风的刀芒，呼啸而出「旋即尽数劈砍在地妖傀身体之上。“锵！锵！”

第九百五十八章 灵魂残印

　　天北城之外的天空，萧炎身形停滞了片刻，旋即一声叹息，身形一转，便是化为一道流光，对着远处天际闪掠而去。

第九百五十九章 天山血潭

　　化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阔的势力圉之外。

第九百六十章 天雷子

　　翌日，萧炎在房间中略作整理，然后便是行出房间，但他并未立刻

第九百六十一章 追杀

　　化骨城之外，一道流光如闪电般的掠过，眨眼间便是冲进了城市之外的连绵山脉之中。

第九百六十二章 破解

　　第九百六十二章破解葱郁的山脉上空，空间徽微波荡，旋即一道银色身影，缓缓浮现而出。

第九百六十三章 森林苦修

　　茂密的森林之中，一道人影隐匿在重重的树枝遮掩下，露出一对双瞳。紧紧的盯着天空之上，其气息。也是在一股磅礴的灵魂力量韩溲下。尽数隐匿

第九百六十四章 七阶苍狼王

　　安静的森林之中，一道小溪从远处的山峰之上流下，宛如一条小小的银河般，点缀着这座葱郁的山脉，宁静的气氛，令得小溪周围，充满着平和般的感觉。

第九百六十五章 魔兽界三大族群

　　“天凰妖翅？”

第九百六十六章 锤炼分身

　　黑暗的森林之中，一团篝火释放着淡淡火芒，照射而开，令得百米之内的森林，都是被染上了淡淡的红芒。

第九百六十七章 抵达天目山脉

　　葱郁的山脉尽头，一道削瘦身影缓步自那幽暗的森林之中行出，随着这道身影的出现，一股淡淡的血腥煞味，顿时徐徐的散而出，方圆十里之内，凡是嗅到这股血腥味的魔兽，都是犹如受惊一般，急忙窜退。

第九百六十八章 凤小姐

　　第九百六十八章凤小姐巨大的七彩巨鹤振翅而来，转眼间便是带起一股狂风，出现在了天目山脉之外，一时间，几乎全场的目光都是不约而同的聚焦在了天空上。风雷阁那位凤小姐之名，在中州北域名头可是不谓不响亮，很多人都知道，此女修炼天赋惊才绝艳，被风雷阁东闹阁主亲自收为关门弟子。据说她是年轻一辈中，成为东阁阁主几率最大的一位。

第九百六十九章 初步交手

　　云雾缭绕的庞大山脉，在此刻就犹如_头即将苏醒的远古凶兽般，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随着这胶巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。

第九百七十章 黑衣男子

　　“萧炎?他就是那个击杀沈云的萧廷？”

第九百七十一章 故人

　　见到自己被现，萧炎也就不再隐藏，现出身来，目光在黑衣男子身上扫了扫，笑道：“路过而下，阁下不用紧张。”

第九百七十二章 再见纳兰嫣然

　　第九百七十二章再见纳兰嫣然

第九百七十三章 王尘

　　望着那张布满着不可思议的美丽脸颊，萧炎也是微微一笑，声音臬和了许多，轻声道：“没事吧？”

第九百七十四章 迷阵

　　望着王尘消失的地方，萧炎却是不由得冷笑一声，不愧同为四方阁的人，没想到连这狠话都是如此想象。

第九百七十五章 白狐引起的血案

　　随着那道狰狞喝声的响起，这片区域紧绷的气氛顿时宣告破裂，不少人眼中的挣扎都是在这一刻被一股浓郁的贪欲所占据，天山血潭对于他们都拥有着极大的诱惑力，但如果没有通灵白狐的引路，他们根本不可能闯出逑阵，所以…虽说明知道萧炎实力强横，但为了天山血潭的诱惑，也只能拼死一搏了！“嘭！”

第九百七十六章 天山台

　　萧炎目光紧紧的盯着那猥琐的灰衣老者，片刻后，方才一笑，抱拳道：“这位老先生应该是oss金鼠族的前辈吧？”

第九百七十七章 鼠潮音波阵

　　两道身影徐徐自半空落下，然后落在平台之上，现出身来，正是那最后抵达的萧炎与纳兰嫣然。

第九百七十八章 闯关

　　随着金石此话落下，平台之上的气氛顿时为之一紧，那石梯周围，无数金色的巨鼠双眼也是陡然爆出许些奇异光芒，一道道目光紧紧的盯着石梯的入口处，浑身金色的毛也是开始略微竖起，宛如刺猬一般。

第九百七十九章 慕青鸾

　　带着纳兰嫣然缓步行至平台前方，此剖-正好那唐鹰也是从人群中走出，目光看了一眼石梯尽头的凤清儿，然后偏头转向金石，抱拳道：“万剑阁弟子唐鹰，见过金石老前辈。”

第九百八十章 声波对碰！

　　随着萧炎脚掌的踏下，石梯周围那密密麻麻的噬金鼠眼睛顿时睁了起来，浑身毛也是再度竖起，

第九百八十一章 风尊者去向

　　铺天盖地的鼠潮音波尽数溃散，幕后紊乱的四下扩散，一时间那石梯周围的森林顿时遭殃，音波犹如刀刃般，在一片哗哗声中，将众多树木尽数拦腰砍断。

第九百八十二章 交易

　　待得萧炎回到石台时，那音波阵的闯关已经接近了尾声，而令得他感到惊愕的，是竟然在这短短的时间中，居然又有三人成功到达山顶，这样一来的话，石台上便是有了将近九人，但那天山血潭的名额，在除去两个噬金鼠的名额后，已经只剩下了八个，也就是说，这.九人之中，将会有着一人丧失进入天山血潭的机会。身形落在石台上，萧炎望着那最后的闯关一人，感受着那音波的强横程度，不由得眉头一皱，似乎现在的音波比起之前，要弱上不少？

第九百八十三章 血潭之底

　　听得萧炎此话，金石也是微微松了一口气，与一旁的金谷对视了一眼，略作迟疑，方才缓缓的道：“天山血潭的确有着一些能助人突破瓶殖的神效，但这几率却算不得太大，而且只对一些在斗皇巅峰层次待了一段时间的人有作用，而我看你的实力，似乎方才晋入九星层次不久，因此，即便你进入了天山血潭，但想要借此突破至斗宗，也是有着不小的难度。”

第九百八十四章 进入血潭

　　突如其来的变故，也是令得场中众人一惊，待得他们回过神来时，却只是见到那瘫倒在地的白衣男子，当下除了凤清儿等四人外，其余等人皆是心头泛起一股寒意，望向萧炎的目光中，也是多了许些惊惧。

第九百八十五章 血潭潜修！

　　冲进血潭之内，萧炎的第一感觉，便是那浓郁得令人难以置信的精纯能量，碧绿色的斗气缭绕在其周身，将周围的血红色液体尽数隔绝而开，他并未吸收这里的能量，而是在略作停顿之后，直接对着血潭之底游荡而去。

第九百八十六章 淬炼灵魂之效

　　暗红的火红血潭之底，寂静无声。一切都是在寂寥中悄然进行，在这种地方，似乎连时间都是失去了它应有的作用——火红之中，一点碧-绿之色若隐若现，却是格外的显眼，拉近视线，方才显露出了一道盘腿而坐的身影，自然便是那潜入血潭之底潜修的萧炎。

第九百八十七章 突破！斗宗！

　　火山口之外，狂风肆虐，呜呜的刮个不停，在山口不远处的那石亭中，有着两道苍老身影负手而立。

第九百八十八章 再见药老！

　　削瘦身影笔直般的矗立天际，身形未动，但那股弥漫而出的磅礴气势，却是令得这片天地为之震荡。

第九百八十九章 一星斗宗

　　漆黑而阴冷的大殿之中，光团内的药老看了一眼眉头微皱的紫衣老者一眼，不由得一笑，道：“吞灭，是否感到不安了？”

第九百九十章 古界

　　见到金石那动容的脸庞，萧炎心头也是一紧，看来他似乎是知道一些与古族有关的消息。

第九百九十一章 炼化魔毒斑

　　接下来的几日时间，萧炎每天都会消托将近十个小时为金石驱逐体内的天山火毒，而在他的这般尽力驱逐之下，金石的精神到是一天比一天足，因此，对于萧炎的态度，也是逐渐的从当初的平淡转变成了如今的客气恭敬，虽说现在的萧炎尚还刚刚突破至斗宗没久时间，但他那另外一个炼药师的身份，却是足以令得金石这等级别的人物对其客气有加，毕竟谁都知道，能够结实一名高阶炼药师，对自己来说，将会是一件何等好运的事情。

第九百九十二章 风雷山脉

　　一夜之中，萧炎几乎在不间断的从那魔毒斑内抽调出毒素，然后使用琉璃遂心火持之炼化，如此这般，待得天色逐渐变得明亮时，石屋之中的他，方才缓缓的睁开眼来。

第九百九十三章 雷山

　　第九百九十三章雷山萧炎从山峰之上寻了个偏僻之所落下，然后转过山脚，望着那风雷山脉之外那密密麻麻的人流，顿时无奈的插了摇头，想必这些人也都是为了那所谓的四方阁大会来的吧。”

第九百九十四章 四大尊者

　　第九百九十四章四大尊者石道极长，一眼望去，就犹如一条蜿蜒巨蟒般，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的乌云层中，走在其上，有务一种分外渺小的错觉。

第九百九十五章 大会开始

　　庞大的青色风旋，犹如闪烁般，几个呼吸间便是出现在了那巨大的广场上空，旋即风旋轻轻一颤，便是陡然一颤，化为无数光点消散而去，而其中，两道身影，却是驾御着一道轻风，从天空徐徐落在那席位之上。

第九百九十六章 混乱筛选

　　随着雷尊者此话落下，广场之上的气氛陡然绷紧，五十三道日光彼此扫视，眼神之中皆是充斥着对对方的戒备，在这种混乱之局中，只要谁能够令得自己一直的停留下去，那么他便是能够获得下一步的胜利，但同样的，大多数人都知道，这一场的选拔，极为严苛与残酷。

第九百九十七章 来吧

　　耳旁突然间响起的声音，令得林焱一怔，脑中思绪停滞了瞬间，旋即眼睛猛然一瞪，陡然转过身，而当其见到那张陌生的脸庞时，眼中迸而出的狂喜却是化为一股愕然。“嘘，别出声。“”见到林焱那愕然神色，萧失却是一笑，低声道。

第九百九十八章 战王尘

　　望着那踏出步伐的萧炎，广场之外顿时响起一片的叫好生，不管萧炎究竟是不是王尘的对手，但他敢出来正面面对后者的挑战，光是这份胆气，便是足以让人暗赞。

第九百九十九章 六合火

　　第九百九十九章六合火

第一千章 识破身份

　　第一千章识破身份

第一千零一章 奉陪便是

　　苍老的声音，轻轻的盘旋在这片雷山天际，这道声音似乎有着一股魔力般，在声落之时，便是令得这片空间，彻底凝固，无数人脸庞上的神色，都是在这一霎定格，轻风刮过，带起的，是一片滑稽的呆滞。

第一千零二章 年轻一辈的巅峰一战

　　见到萧炎居然丝毫未露怯，风尊者也是微微一怔，旋即眼中掠过一抹不易察觉的赞许之色，他并不知道前者为何能够被眼光极高的药尊者收为弟子，但至少，光是如今的这股胆气，便足以令人侧目。

第一千零三章 风杀指

　　随着凤清儿双瞳转化成青银色，一股深青色的斗气风暴，也是瞬间以其为中心点，猛然爆而起，而在那巨大的风暴之内，隐隐间还有着银色雷电闪烁，轰隆隆的巨响，令得人心神剧颢。

第一千零四章 妖凰圣像

　　碧绿色的火连徐徐张开，宛如一座精巧的莲座般，荧光缠绕，美得动人心魄，然而，就是在这股惊人的绚丽下，却是隐藏着一股可怖的毁灭般的狂暴力量。

第一千零五章 圣像之力

　　席位之上，当风尊者看见凤清儿身后那庞大的漆黑凤凰虚像时，脸色也是忍不住的微微一变，日光转向一旁的雷尊者，声音低沉的道：“没想到，她居然会是天妖夙族的人，难怪你要亲自出手为其掩盖真实气息。

第一千零六章 妖凰钟

　　随着萧炎大笑声自天际浩荡落下，其手掌之上那脸盆大小的三色火莲，猛的化为一道火芒，对着天空之上的凤清儿暴掠而去！火莲过处，空间剧烈震荡，一道漆黑的空间裂缝，伴随着火莲的飞射，犹如墨水般的泼洒在虚无天际，那种深邃到灵魂般的无尽拗黑，令得人有种惊粟的感觉。

第一千零七章 胜负

　　巨钟之上的细小裂缝，在那庞大体积的比较下，并不起眼，然而以雷尊者等人的实力，自然是将其看得清清楚楚，当下脸色皆是有所变化，看这模样，凤清儿的妖凰钟，明显抵御不住那恐怖火莲的冲击。

第一千零八章 古凰血精

　　满场的目光，皆是凝固在那停在凤清儿雪白玉颈处的大手，甚至是连萧炎此刻脸庞之上隐隐浮现的一缕杀意，都是被不少人收入7眼中。

第一千零九章 大会落幕

　　萧炎居然点头答应，这倒是令得包括凤清儿在内的所有人愣了一下，这种事，可不是儿戏，如果真被搜查了出来的话，那萧炎恐怕就真是要上那天妖凰族的黑名单了.

第一千零十一章 吸收

　　碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度弥漫而出，令得周围的狂风都是因此变得火热了许多，但对于此倒是无人关注，风尊者几人的目光，皆是仅仅的盯着那火焰之内，那里，有着两滴青红交加的血液，正在滴溜溜的旋转着。

第一千零一十二章 骨翼变异

　　狂风巨鹰之上，林焱望着身体之上血红之色逐渐减弱的萧炎，轻松了一口气，看来后者正在逐渐的将体内的那古凰血精给吸收…

第一千零一十三章 当年旧事

　　&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;听得风尊者此话，一旁的慕青鸾也是竖起了耳朵，对于萧炎的来历，她同样是极为的好奇，风尊者虽说交友不少，但能够让得他如此在意的朋友，她这些年却是未曾见到过…萧炎拳头紧握，眼中隐-臆有着凶芒闪动，片刻后，方才压制住心头波荡的情绪，深吸了一口气，绂纹的道：“风老想必应该也知道老师当年的事吧？”“当年他出事时，并未与我在一起，待得我现时，却是韩枫那家伙对外宣布老家伙在炼丹时遭到反噬，自爆而亡了，这等话，我自然是不会信，曾经将韩枫盘问了好几次，这家伙也极为的狡猾，并未被我问出什么，但如此几次后，却也是在中州上失踪了去，到得那时，我才隐约觉得，老家伏的失踪，恐怕跟这家伙有些关系，可在中州找了这么多年，也没有什么韩枫的消息。”风尊者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。萧炎轻叹了一声，低卢道：“老师当年的确是被韩枫所害。”“嗥!”萧炎此话落下，面前的风尊者脸色瞬间变得阴寒了下来，一股森然杀意，自其体内暴涌而出，令得这片天地的温度都是降低了许多。“这个畜生，药尘将他从一个被人抛弃的婴儿养至成*人，并且传他一身本事，他居然还敢噬师？孽畜，良心真被狗吃了，当初老夫便该一巴掌拍死这个畜生!”风尊者脸庞上涌现暴怒，怒喝道。见到风尊者这般暴怒，慕青鸾也是缩了缩脖子，风尊者平日皆是一副轻风云淡的模样，很少见到他会如此的失态。“药尘？莫非便是老师的那位生死至交，星陨阁从未露面的阁主，药尘药尊者？”慕青鸾嘀中呢喃了一声这个名字，旋即似是突然想到了什么，美目惊愕的望着萧炎，失声道。“阁主?”闻言，萧炎倒是一愣，他可不知道药老是什么阁主。“星陨阁当j!-是我与药尘一手创建，不过他不喜这些事，便差不多都是我在管理，这些年虽然他失踪了，但阁主的位置，还是留在那里，因为我知道，以这老家伏的本事，可不会那么容易便是挂掉。”风尊者摆了摆手，道。萧炎微微点了点头，没想到老师居然还是会这星陨阁的挂名阁主，这样说起来，那他岂不是也要算做星陨阁的人了?“先不说这个，待得我回去，便颁通缉令，我想韩枫那畜生定然还活着，若是让得他落在我手中，定要让他求生不得求死不能!”风尊者森然道，看来韩枫的作为，真正的彻底效怒了他。“通缉的话，或许用不着…”萧炎摇了摇头，旋即屈指一弹，一个玉瓶从纳戒中闪出，手指抹过瓶口，一道虚幻的灵魂体顿时急忙的窜了出来。“萧炎，你究竟要怎么样才肯放过…”韩枫的灵魂，从瓶子中窜出后，便是气急败坏的吼道。然而他的吼声还未落下，便是噶然而止，一股难以掩饰的惊骇之色，浮现其脸庞。“韩枫!”风尊者目光森然的望着面前韩枫的灵魂，两个蕴含着阴冷杀意的字音，缓渡从牙缝之中传出。“风尊者?!”韩枫目光呆呆的望着面前的风尊者，瞬间后，顿时出一道惊骇尖叫，急忙掉头逃窜。风尊者眼神冰寒，曲掌成爪，对着韩枫隔空一吸，一股恐怖吸力便是直接将其吸掠而回，然后手掌如鹰爪般的扳在其脖子处，那张平日慈眉善目的苍老脸庞，此刻却是变得异常可怕：“畜生，你居然敢对自乇的老师出手?如果不是药尘，你早就被野狗活吞了，你这个猪狗不如的孽畜!”望着风尊者眼神几欲令人冻僵的森然杀意，韩枫也终于是恐惧了起来，对于风尊者，他一直都是有着一些畏忌心理，当下急忙叫道：“不要杀我，不关我的事，我也是被魂殿的那些人逼的啊!”“魂殿？”听得这个名字，风尊者脸色也是微微一变。“风老，魂殿所为的，似乎是老师的灵魂力量，而现在老师「也已经落在了他们手中。”萧炎声音低沉的道。“果然跟这些王八蛋有关系!”风尊者咬牙切齿的道，这些年经过他的一些探查，也是隐隐间现了魂殿的一些事，只不过依旧是没想到，当年对药尘出手的，真是这些阴魂不散的家伙。“这个孽畜，不能留着。”眼中掠过一道杀意，风尊者日光冰冷的盯着韩枫，当年即便是魂殿要对付药尘，但也是极难，毕竟后者交友极广，当初不少老一辈的强者，都与其关系不错，再以他炼药师的身份，振臂一挥，那号召力，即使是以魂殿的实力，也得掂量一二，但最后药尘却是突然失踪，显然是因为有着内奸出卖的缘故，方才使得他没有时间招集帮手，而这内奸，除了韩枫这个畜生，还能有何人？“风老等等，我们还需要韩枫为我们引路，方才能够找到关押药老的那一处分殿，现在不宜杀他。”见状，萧炎连忙道。“魂殿要的，恐怕并非只是老家伏的灵魂，或许更加看重的，还是他的炼丹能力，当年我便隐约知道，魂殿似乎暗中在举行一个庞大的计划，而这个计划，需要不少能力出众的炼药师…当年在那场轰动中州的远古洞府争夺大战中，我与药尘，便是与魂馊交过手，恐怕就是那个时候，他才被盯上的。”风尊者微微点了点头，略作沉吟，突然道。“远古洞府?”闻言，萧炎一愣。“一场很久远的盛事了，那洞府是远古连传而下，当年具『乎吸引了中州上将近大半斗宗以上阶别的强者，不过那里面的宝贝也的确是惊世骇俗，你所修炼的那功法，也正是药尘当年在那里所得。”风尊者叹了一声，道。再次一怔，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，原来焚决是在那所谓的远古洞府之中所得，“老家伙现在被关押在何处？”风尊者日光冰冷的看了韩枫一眼，然后问道。“在中州西域的冥城，那里有着魂殿的一座分殿，药…药尘，便是被关押在那里…”韩枫迟疑孓一下，道。“冥城么，没想到那里也有着魂殿的分殿…”风尊者眉头一皱，再度问道：“那座分殿，有几位尊老?”“一位。”韩枫目光悄悄闪烁，低声道。“你还真当本尊对魂殿一点都不了郭是吧？”闻言，风尊者却是一声冷笑：“魂殿分殿，再不济也是有着正副两位分殿主，皆是尊老级别，更何况那里还关押着药尘这等重要之人，一名尊老，看来你还是贼心不死啊。”听得风尊者此话，韩枫身体都是微微颤抖了一下，一旁的萧炎，脸色也是绂纹阴沉，妈的，差点被这混蛋耍了一记，两名尊老…这可不是一加一的事，两名斗尊阶别的强者，这等阵容，即便是血洗中州的一些一流实力都是够格了，如果他未曾寻到风尊者，一个人傻乎乎的带着人冲去冥城，恐怕就直接是自投罗网了。“先将他收起来，日后或许会有用。”风尊者目光森然的看了一眼不住颤抖的韩枫一眼，却是冷笑一声，将之抛向萧炎。借助韩枫的灵魂，萧炎也是冷笑着点了点头，一把将之塞进玉瓶中，随手一弹，一绫无形火焰便是闪掠而进，顿时，凄厉的惨叫声便是再度响起。手指抹过瓶口，将那惨叫声隔绝而去，然后随手收入纳戒，先看这家伙能否在陨落心炎的煅烧中活下来吧，对于这种畜生，死都不能让他安乐的死。“风老，现在该怎么办?”萧炎迟疑了一下，问道。“此事不能鲁莽，也不能传出风声，不然的话，魂殿一旦转移药尘的话，想要寻找，就更加困难了，你先静待一些时间，我会派人先去冥城探查，待得将那里的分殿实力摸清后，再动手也不迟。”风尊者脸庞上的暴怒，也是缓缓收敛，沉吟了片刻，道。“可若是拖欠了的话.萧炱有些担心的道。“放心，这中州上，能够找到炼丹术能与药尘媲美的人，并不多，魂殿不会铨易动他。”风尊者冷静的道。闻言，萧炎迟疑了一下，也是点了点头，魂殿势大，的确不能打草惊蛇。“我接下来会先回星陨阁，然后开始调查魂殿，你呢？”风尊者目光望着萧炎，道。萧炎略作沉吟，道：“我想先去中州中央，距那丹塔的丹会只有一年左右的时间，我需要参加。”“丹会么？”闻言，风尊者一怔，旋即也是一笑，道：“这样也好，当初药尘那个老家伙便是混了个那届丹会的冠军，可当真是风光之极，你身为他的弟子，自然也不能落了他的名声，而且…据我所知，此次丹会前十的人，似乎能够得到收取那“三千焱炎火”的资格，这对于你，或许方才具备致命的吸引力。”萧炎徽做一笑，并未反驳，晋入斗宗，他更是察觉到等级提升之艰难，如今的他，虽说即便是遇见费天这等强者也是能有自保之力，但魂殿的强者，可却远远比费天强多了，所以，他必须尽快得到三千焱炎火，那样的话，或许即使是面对着斗尊强者，他也能够有一战之力!(第三更到

第一千零一十四章 前往丹域

　　见到萧炎打定了主意，风尊者也并未再多说什么，略作沉吟，从纳戒内取一枚古玉，然后递向萧炎，道：“你将这星玉拿着，日后我能够凭借着这东西找到你，而且你若是遇见什么解决不掉的麻烦的话，便将之捏碎，我便是会有所感应。”

第一千零一十五章 修炼弄焰决

　　遥遥天际之上，两道流光急射而来，由于高而带起的破风之上，呜呜的在天际响彻不停。

第一千零一十六章 锤炼兽火

　　宛如无边无尽的空间通道之中，一道道流光闪掠而过，隐约间，能够看出是一些船型般的轮廓。

第一千零一十七章 火种

　　萧炎目光紧紧的注视着手指间的三缕细小火焰，片刻后，抬起头，对着船头的林焱歉意一笑，道：“剩下的时间恐怕还是需要你来操控空间船，我这修炼的斗技，还需要最后一步。”

第一千零一十八章 中域，天黄城

　　这是一片辽阔的碎石广场，在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断的从其中满溢而出。

第一千零一十九章 虫洞争夺

　　走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，沸沸扬扬的充斥着喧闹的气息。

第一千零二十章 故友相见

　　熟悉的轻笑声，令得柳擎身体因此僵硬而下，片刻后，终于是猛的回过神来，一脸难以置信的望着面前那微笑的陌生青年：“你…你是萧炎？”

第一千零二十一章 一招

　　磅礴的灵魂力量，犹如无穷涛浪般，席卷天际，旋即带起一股异常可怕的威压，宛如闪电般的对着那紫袍老者暴掠而尖，沿涂所过处，空间震荡，一丝丝漆黑裂缝，悄然蔓延！

第一千零二十二章 前往焚炎谷

　　听得赤火长老此话，那程耀脸色也是变得相当难看，但碍于对方的身份，却是不再有丝毫不满，只能紧握着拳头，恨恨的看了柳擎一眼，眼中充斥着怒火。

第一千零二十三章 炙火山脉

　　焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

第一千零二十四章 唐震，九龙雷罡火！

　　跟在赤火长老身后，萧炎也是顺利的通过了那大殿之外严密的守卫，然后轻轻推开殿门。’

第一千零二十五章 异火测试

　　九龙雷罡火，异火榜上排名第十二，对于这火焰的厉害程度，在座的，几乎无人不知，而且再加上唐震那本身深不可测的实力，寻常人的灵魂力量恐怕一接触到火焰，便是得被炙烧成一片虚无，虽说这里的人皆是灵魂力量不弱之辈，但也扛不住这样的测试啊，

第一千零二十六章 报酬

　　见到大殿内所有目光都是汇聚在萧廷身上，那唐震也是一怔，略徽迟疑了一下，开口道：“这位岩枭小友，不知你可要来试试？”

第一千零二十七章 争取

　　“天火三玄变?”

第一千零二十八章 火菩丹

　　庞大的山谷，绿荫葱郁，偶尔有着火红的枫树点缀其中，看上去极为的养眼。

第一千零二十九章 融合

　　七品丹药的炼制，是一件极为繁琐的事，而这所谓的火菩丹更是七品高级，炼制起来，更是极为棘手。

第一千零三十章 变故

　　萧炎的心神紧紧的注视着碧绿光圈之内悬浮的八个细小光团，光团内，隐隐显露出一些或液体，或粉末状的东西，这些正是经过萧炎九天时间融合而成的各榫精纯药液，这些药液，每一个几乎都是汇聚了将近二十种药材的药力方才凝聚而成。

第一千零三十一章 力挽狂澜

　　满场寂静，所有的目光都是带着无比遗憾的望着那昏迷倒地的幻大师，坚持了十日时间，谁也没想到，会在这最后的时刻失败。

第一千零三十二章 再见丹雷

　　厚厚的乌云凝聚在山谷上空，天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去，一时间整个山谷都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方的山谷。

第一千零三十三章 炼丹成功

　　乌云密布天际，银雷如银蛇般的四下游走，旋即铺天盖地的尽数劈下，整片天地都是在此刻微微的颤抖了起来，暗沉的谷内，也是因为那连绵不断的银雷匹练，变得犹如白昼，轰隆隆的巨声，在整个山谷中回荡不休。

第一千零三十四章 阴阳命魂丹

　　待得萧炎逐渐从昏迷状态中苏醒时，却是赫然现自己早已躺在了柔软的床榻之上，整个房间，还飘荡着一种淡淡的幽香。

第一千零三十五章 受阻

　　“嘎吱”紧闭的房门，轻轻的推开，萧炎缓步行出，然后目光一抬，望向房间之外。

第一千零三十六章 考验

　　听得那位红袍老者此话，大厅中众人顿时一怔，旋即目露讶异之色望向场中那身形瘦弱的青年，谁都未曾想到，这位在炼药术上有着如此之高造诣的青年，居然还有这般本事…

第一千零三十七章 对战吴辰

　　大殿之外，是一片宽敞的空地，视线极佳，一眼望去，视线便是延伸到了空地的尽头，那里有着一些葱郁树林，呈圆形状，将大殿包围而进。

第一千零三十八章 暗藏一手

　　望着那抹去嘴角血迹，但身躯却依旧如枪般笔直，浑身上下都是弥漫着一股凌厉气息的萧炎，空地周围的那些焚炎谷弟子皆是有些暗暗咂舌，他们都是未曾料到，萧炎居然能够在吴辰如此凶悍的攻势下，坚持下来.

第一千零三十九章 到手

　　三色火莲缓缓的在萧炎掌心旋转，而伴随着它的每一次转动，周围的空间便是溢出一条条漆黑的空间裂缝，令得人心生寒意。

第一千零四十章 传承秘法

　　听得唐震此话，萧炎心中也是松了一口气，脸庞J1也是浮现一抹难以掩饰的欣喜，对着前者郑重的一抱拳，道：“多谢唐谷主了！”

第一千零四十一章 萧玄

　　“焚炎老祖？”一旁的唐火儿，听得唐震的喃喃自语，倒是微微一怔，有些疑惑的道。

第一千零四十二章 小医仙消息

　　一路出了焚炎谷，萧炎并未过多的停留，直接是对着天黄城所在的方位急掠而去，而在赶路途中，其脑海之中也是不断的回味荐天火三玄变的完整修炼之法，天火三玄变，焚炎谷的顶尖秘法，不过由于这秘法的特殊性，也是令得人相当难以为其衡量级别，毕竟在一些人手中，这秘法完全就是废物，但若是在一些拥有着多种厉害火焰的强者手中，所能爆出来的威夯，绝对能够与其他的地阶高级秘法相匹敌!而幸运的是，萧炎则正是这后者，身怀青莲地心火，陨落心炎乃至骨灵冷火的他，刚好是能够将这天火三玄变施展到巅峰，也正如唐火儿所说，这种秘法，就如同是提萧炎量身打造的一般。三种异火同时爆，那所增幅的力量必然将会极度的恐怖，萧炎预想，若是他彻底将之爆的话，恐怕即便是面对着费天以及吴辰这等阶别的老怪，恐怕也是能够真正的与他们正面对抗，而不用再像现在这般，光是在他们手中支撑十回合便是得相当狼狈。“不过天火三玄变的每一次爆，所产生的能童都是极为的狂暴，三变叠加，更不知道是要达到何种程度，即便是我如今的身体强度，怕都是有些难以抵御，”萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，毕竟他体内可不是寻常火焰，而是身为万火之尊的异火!由三种异火作为基础的天火三玄变，恐怕就算是焚炎谷，都是未曾有人达到过这般程度吧？毕竟即便他们有能力寻到三种异火，但没有焚决这等神奇的功法，谁又有那胆量，将三种异火同存一体？“看来即便日后习会了完整版的天火三玄变，也是不能轻易动用啊，不然的话，对自己身体伤害太大一”萧炎轻叹了一声，万事有利有弊，此话当真不假，不过不管如何，如今的他也算是又多了一种底牌，日后真与人对战，天火三玄变会让得所有人大吃一惊。想到此处，萧炎也是逐渐的收回心神，目光远眺，只见得在那遥远之处，隐隐有着一座城市的轮廓若隐若现.“也不知道小医仙的事，柳擎他们打听的怎么样了，她的厄难毒体是个不小的麻烦，毕竟这种毒体拥有的名声可并不太好.希望不要出了什么事，”萧炎低声自语了一声，然后度也是猛然加快，化为一道虹芒闪掠过天际，对着那遥远处的城市急掠去.萧炎的身形，直接是从天空掠进天黄城之内，然后在城西的偏僻之所落下身来，分辩了一下柳家所在的方位后，便是缓步行去。十来分钟后，萧炎便是抵达了柳家所在的庄园之外，而在他出现后，还不待他说话，柳家门口的几名护卫便是连忙迎上，极为恭敬的道：“可具岩枭先生？”这般一幕，倒是弄得萧炎一怔，他却是不知道，如今他的名头，可是在这天黄城传得沸沸扬扬，所有人都是知道，柳家有着一位达到了七品等级的年轻炼药师.虽说心中有点纳闷，但萧炎依旧是微笑着点了点头，而见到他点头，那几名护卫眼中的恭敬之色越加浓郁，领先一人连忙让人进去通知柳擎等人，而他则是亲自领着萧炎进入庄园之内。一路走进庄园没多久，萧炎便是见到路道尽头那急匆匆而来的柳擎，林焱等人。“你总算是回来了，还以为你在焚炎谷出了什么事。”柳擎快步而上，见到萧炎并没有不妥，这才大松了一口气，道。萧炎笑了笑，道：“没什么事，只是在帮焚炎谷炼制丹药时消耗了一些时日。”“没事便好，不过最近我们柳家可是因为你变得热闹了许多，”柳擎笑道。“怎么？”“现在很多势力都是知道柳家有着一名七品炼药大师，所以皆是想要来跟他们打好关系，顺便还想与你这位年轻的炼药大师套套关系，啧啧，炼药师，果然是最为吃香的职业啊，”林焱咂了咂嘴，一脸羡慕的道。“的确来过不少，其中不乏一些实力强横的势力，他们都看看能否令得你成为他们门内供奉，”柳擎笑着道。“供奉倒是不必了，我可不想留存哪里给别人炼一辈-子的丹药。”萧炎笑着摇?-摇头，道。

第一千零四十三章 赶至中域

　　见到萧炎那阴沉的脸色，柳擎也是能够猜到，

第一千零四十四章 叶城

　　这里是一片巨大辽阔的石台。石台通体由雪白的岩石所铸，而特别令人感到的惊讶的，是这片石台居然高达将近百米，而支撑它达到这般高度，赫然是其下的十来根巨型石柱!

第一千零四十五章 叶家

　　大厅门口，一道鬼魅身影缓缓浮现，漠然的目光扫过大厅之中的众人，然后顿在那名蓝衣女子身上，面色略缓，但声音却依旧是透着一分阴沉：“欣蓝，为何会生这种事？”

第一千零四十六章 去向

　　望着那站起身来的青衣老者，萧炎脸庞之上也是掠过一抹阴沉之色。

第一千零四十七章 落神涧

　　落神涧，座落在丹域偏北之所，那里的地形极为的复杂，整片大地犹如被劈天大斧劈出了无数道裂缝般，每一道裂缝都是有着将近千丈之长，而且这些山涧之中更是深不可测，其中毒雾弥漫，无数剧毒之物出没，环境极为的恶劣，说起来，也算是丹域的一处险地。

第一千零四十八章 冰河谷的剿杀

　　望着那洞口处的白色倩影，萧炎那紧绷的心，也是逐渐的松懈而下。“还好没事。“”

第一千零四十九章 逆转局面

　　“萧炎“”

第一千零五十章 不堪一击

　　无形的灵魂风暴，缭绕在天火尊者周身，他身处半空，虚幻钧身体不断的泛起阵阵奇异波动，淡然的目光转向那脸色惊骆的冰符，并未说话，身形一动，便是诡异消失，-在天火尊者消失的那一霎，冰符心头顿时十寒，身形急退，高声喝道：“这位朋友，老夫冰河谷长老冰符，今日之事，与你并无干系，还请看着冰河谷的面上，不要插手！事后，我冰河谷必有重谢！”

第一千零五十一章 一个不留

　　冰鹤脸色煞白，身体不敢有着丝毫的动弹，他知道，若是自己敢有着半点异动，下一刻，自己的脑袋就将如同落地的西瓜般，嘭的一声，四分五裂。”

第一千零五十二章 疗伤

　　山涧之旁，粘稠的鲜血洒满周围的乱石，浓郁的血腥味不断的散而出，一具具冰凉的尸体横七竖八的倒在乱石之旁。

第一千零五十三章 天毒蝎龙兽踪迹

　　为小医仙驱除体内的冰尊劲，足足消耗了萧炎将近四天的时间，这四天之内，他糇合了将近百种药林的药力，融入水液中，然后让小医仙持之尽数吸入体内，这才逐渐的将其体内隐藏得极深的冰尊劲，逐渐的给逼出。

第一千零五十四章 晋级

　　在得到了天蝎毒龙兽的踪迹之后，萧炎倒并未因此而变得如何匆忙，八星斗宗实力的凶兽，可不是什么寻常之物，若是不准备周全的话，恐怕得手的机会并不大。

第一千零五十五章 天毒蝎龙兽

　　落神涧深处，毒雾缭绕，即便是连这里的空气都是略微显得有些腥味，若是被吸入体内，那也是相当的麻烦。

第一千零五十六章 蝎龙族

　　望着天空之上那道毒气滔天的身影，小医仙美眸中也是掠过一抹凝重之意，这天蝎毒龙兽的实力也是极为恐怖，今日想要将之捕获，恶战看来是避免不了的，

第一千零五十七章 剿杀天毒蝎龙兽

　　望着那笔直对着天蝎毒龙兽冲去地妖傀与天火尊者，萧炎也是转过头，将目光投向那带着轰隆隆巨响而来的无数毒兽，由于接得近了，他也是能够看见，在那无数毒兽最前方的一头体型巨大的魔兽背上，有着两道身影站立，而先前萧交所感受到的两股磅礴气息，便是由这二人体内弥漫而出。“这天蝎毒龙兽不愧是落神涧一霸，麾下居然还能有着两名这等实力的手下。”萧炎双眼徽眯，目光顿在那两道身影之上，道。“他二人，交给我，你拦住那兽群，如何？”小医仙嫣然一笑，道。“没问题么？”闻言，萧炎迟疑了一下，道。

第一千零五十八章 击杀！

　　随着天毒蝎龙兽那庞大的身体轰然落下，整片大地似乎都是在此刻剧烈的颤抖了起来，宛如地震一般，一道道手臂粗壮的裂缝自其落下之处不断的蔓延而出.

第一千零五十九章 到手

　　在天毒蝎龙兽脑袋爆裂而开的那一霎，正在与小医仙交手的那两名胖瘦强者，也是有所感应，(8过头，望着远处地面上那庞大的冰凉尸体，脸色也是陡然剧变。

第一千零六十章 炼制阴阳命魂丹

　　落神涧北域一处小山谷，浓郁的毒雾缭绕在半空中，令得人难于看清小谷之内景象，视线拉近，则是刚好能够见到几道身影立于其内，赫然正是那取得了天毒蝎龙兽魔核与精血的萧炎等人。

第一千零六十一章 炼制躯体

　　宁静的小山谷之中，有着一种炽热的气浪徘徊其中，令得半空中的那些毒雾，不断的出现虚化-』山谷的一方巨石，一道身影盘坐其上，在其面前的半空处，巨大的赤红药鼎悬浮而立，药鼎之中，碧绿色的火焰熊熊燃烧，而那炽热的气浪，则是从此处弥漫而出…

第一千零六十二章 斗宗巅峰

　　山谷之口，是一个约莫几丈宽大的通道，在那通道上方的山壁处，小医仙与欣蓝盘腿而坐，在她们身旁，是眼神空洞的地妖傀。

第一千零六十三章 以卵击石

　　“斗尊?”

第一千零六十四章 阳火

　　噗嗤!鲜血喷射间，天蛇身形从天际滑落而下，脚掌蹬蹬的在地面连踏了十几步后，方才逐渐的穑住，干枯的脸庞上，涌上一股苍白之色。

第一千零六十五章 黑火宗

　　“既然如此，那便去一趟叶城吧.厄难毒体的事，越早解决越好，若是你们没有意见的话，现在便动身，如何？”

第一千零六十六章 阳火古坛

　　青年平淡的声音，如水流般的划过大厅，令的所有人都是一愣，这般语气，当真是不同一般的狂。

第一千零六十七章 毒丹之法，开启！

　　第一千零六十七章毒丹之法。开启！

第一千零六十八章 谁动你，我便杀谁！

　　萧炎手掌微曲，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股青白火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。

第一千零六十九章 地心珠

　　古老的祭坛之中，一道道光束从天际倾洒而下，宛如实质般的投注在祭坛之内，带来一阵阵暖洋洋的感觉。

第一千零七十章 夺取

　　地心珠，一般也被称为地心火珠，乃是由大地深处的精粹能量经过无数岁月方才凝聚而成的一种能量珠体，这种珠体之内拥有着极为磅礴的能量，据说炼制一些八品甚至九品丹药时，便是会用到这传说中的地心珠。

第一千零七十一章 大战将至

　　叶城之内，无数人目瞪口呆的望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人寒气不断的自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所至!

第一千零七十二章 三变！

　　感受到那自萧炎体内暴涌而出疯狂杀意，满城目光皆是带着许些惊疑的望向了前者，天蛇也是有些惊讶，旋即若有所思，看来这萧炎应该是早就与魂殿有过恩怨

第一千零七十三章 恐怖的增幅

　　森白色的火焰，在那众多惊骇目光中，自萧炎体内暴涌而出，旋即一放即收，闪电般的窜回萧炎体内!

第一千零七十四章 摧枯拉朽

　　嘭！

第一千零七十五章 离火焚天

　　随着萧炎心头冷喝落下，其手-印也是陡然凝固，手掌一握，一股深蓝sè的火焰，徐徐自掌心中袅袅升起。

第一千零七十六章 恐怖对轰

　　绚丽的五色火焰席卷天际，恐怖的高温，令得空间都是不断的扭曲起来，视线望去，都是有些显得模糊。

第一千零七十七章 震撼之战

　　五色火芒与那冰蓝之光，犹如陨石般的划过天际，然后在无数道目光注视中，以一种扑向毁灭的壮观声势，狠狠的对碰在一起！“嘭！”

第一千零七十八章 青海

　　出现在鹜护法视线之内的萧炎，满脸的森然狰狞，甚至在其嘴角也是隐隐有着许些血迹，浑身衣衫破烂，看上去倒也是略微有些狼狈，显然先前那火焰风暴的席卷，也是令得他受了一点伤，当然，这点伤若是与天蛇三人比起来的话，又是只能说不值一提。

第一千零七十九章 寒冰王座

　　在那道纤细优雅的白衣倩影出现的一霎，青海那布满着慵懒笑容的脸庞也是陡然一变，闪电般的收回手掌，身体一震，便是脱离了周遭那凝固的空间，然后迅后退。

第一千零八十章 冰尊者

　　天地间的寒气，在那扭曲空间之中的白袍人影徐徐站起时，猛然达至溘峰，一片片的雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便是令得整个叶城处于了雪海之中，远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。

第一千零八十一章 再见薰儿！

　　轻柔之声盘旋天际，而在这道声音的扩散间，那天际弥漫的雪花，居然都是出现了许些停滞，雪花融化间。形成一圈肉眼可见的波流，成环形之状。对着四周扩散而出小

第一千零八十二章 金色火焰

　　听得薰儿此话，萧炎一怔，倒并未如何倔强的维持着什么所谓的男人尊严，轻轻点了点头，逞强这种事，说得好是热血十足，说得不好便是莽撞之徒，以萧炎的阅历，自然不会像一些寻常年轻人般，在这种时候，硬着脖子强撑下去，那样的话，反而是徒惹人笑话罢了。

第一千零八十三章 击溃

　　金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹一一一

第一千零八十四章 退敌

　　冰河的目光，死死的盯着远处踏着虚空的青衣女孩，眼中的那份惊骇难以掩饰，古族，这个神秘而低调的可怕势力在中州一向是不显工。露水，但只要是达到了一定资格以及份量的强者，都是会知道这个自远古流传而下的种族拥有着何等可怕的能量…

第一千零八十五章 封印

　　第一千零八十五章封印

第一千零八十六章 打算

　　诡异的灰色气流与金色火焰在两只玉手处悄然碰撞，并未有什么巨声响起，两者悄无声息的交融，爆出细微的嗤嗤声响以及能量波动。

第一千零八十七章 古玉之谜

　　在夜色逐渐笼罩着叶城时，经过白日那惊天大战而产生的喧嚣，也终于是逐渐的淡去，但许多人的心中，依旧是因为那场大战而满心的激动与兴奋，这等级别的大战，即便是在中州，也并不多见啊。

第一千零八十八章 情迷

　　第一千零八十八章

第一千零八十九章 解决魔毒斑

　　第一千零八十九章解决魔毒斑

第一千零九十章 突破

　　碧绿火焰在萧炎心神二动间。便是在其体内化为风暴，然后铺天盖地的凝聚在魔毒斑四周，炽热的高温。令得后者不断的波动着，一股股淡淡的黑雾弥漫而出

第一千零九十一章 翎泉统领

　　赤红色的浓郁能量，弥漫着宽敞的房间，炽热的高温扩散西开，令得这所房间犹如燃起了大火一般，热气腾腾、”

第一千零九十二章 血玉令

　　望着面前那在随意站立间，却是弥漫出一股硫礴气息的青年，翎泉的脸色，在这一刻变得相当的难看。

第一千零九十三章 不堪一击！

　　院落之中，气氛在此刻凝固而下，轻风飘来，却是化不开那紧绷的气氛，

第一千零九十四章 还债

　　平淡的声音。徐徐的在天际响起，然后轻飘飘的扩散开来...

第一千零九十五章 离开

　　第一千零九十五章离开

第一千零九十六章 长老席

　　叶重与欣蓝脸庞上的狂喜与激动在持续了好一会后，方才逐渐平息，经历过这段时间所生的事后，对于萧炎，叶家之内，已经再没有一人敢对萧炎抱有丝毫的质疑。

第一千零九十七章 苦修炼丹

　　在答应了叶重的请求之后，萧炎的时间无疑是变得有些紧迫了起来，短短两月时间，他需丅要尽可能的练习并且提升自己的炼药术，面对着那来自大-6各处的优秀炼药师，而且还要从中脱颖而出，即便是萧炎，也是感到了一些压力。

第一千零九十八章 曹家

　　萧炎身形刚刚从炼丹室之内冲出，便是见到炼丹室外小医仙的倩影，当下快步走上，皱眉道：“生什么事了？”

第一千零九十九章 打赌

　　淡淡冷笑声在前院响起，也是令得那曹单脸色变得阴沉了许多，微徽僵头，目光望向前院的一处院门，那里，两道身影缓缓的浮现而出…

第一千一百章 玩火

　　见到萧炎居然还真的应下了赌约，即便是曹单，都是忍不住的一怔，旋即一抹冷笑忍不住的在脸庞上扩大开来。

第一千一百零一章 曹家妖女

　　十团色泽不一的火焰，化为狰狞火兽，徐徐的升空，五颜六色的火芒照耀着下方众人的呆滞的脸庞，显得格外的滑稽。

第一千一百零二章 压力

　　萧炎脸sè凝重的点了点头，如果这曹颖果真如同叶重所说这般的话，那还真会是他的一个劲敌

第一千一百零三章 灵魂境界

　　这种变化。并不明显，但叶重等人总是有种奇异的感觉，似乎面前的萧炎，比起闭关之前，变得更加的耀眼了一般...

第一千一百零四章 赶往圣丹城！

　　第一千一百零四章赶往圣丹城！

第一千一百零五章 丹家

　　第一千一百零五章丹家

第一千一百零六章 星空夜遇

　　萧炎一行人跟随着叶重在圣丹城外域持悠了半个小时左右，终于是在靠近南边的一处地域降落而下…

第一千一百零七章 分塔

　　萧炎的目光紧紧的锁定着圣丹城内域的那片虚空，许久之后，方才缓缓的收回目光，手掌揉了揉额头，因为先前那道恐怖的喝声，此刻萧炎的脑袋也是略微有些眩晕的感觉。

第一千一百零八章 测试

　　少女似乎年龄并不大，也就十**岁的模样，娇躯玲珑，一张秀美的脸颊显得格外的苍白，看上隐隐有种病态模样…

第一千一百零九章 七品中级炼药师

　　房间之内，气氛因为萧炎先前一句话变得异常的安静下来，一道道目光，愕然的望着前者，片刻后，愕然方才消散，逐渐的转化成许些嗤笑“』

第一千一百一十章 教训

　　对于灰衣老妪的讥讽笑声，叶重脸庞上也是浮现一抹冷笑，对于萧炎的能力，他自然是最为清楚，他倒是很期待待会若这老太婆见到萧炎通过测试之后，那脸色将会是何等的滑稽与可笑。

第一千一百一十一章 炼药师交易会

　　测验室之内。众人望着那连萧炎一回合都是接不下的灰衣老抠，额头之上皆是浮现许些冷汗，萧炎突然出手，而且还下手还毫不因为对方的身份而有所留手，这等手段小倒的确是算得上狠辣二字。

第一千一百一十二章 血精妖果

　　圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声，这交易会，可不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次萧廷等人所要去的交易会，应该便是能够算做上等之流，远非昨日看见的那些小交易会可比…

第一千一百一十三章 铜片

　　在萧炎的身影消失在楼梯间时。那位红袍老者都是未曾开口”虽然他心中办是有些挣扎但他也是明白”这种交易的事”谁能熬就能捡便宜”欲擒故纵的事”大家都是老手”就看谁真能熬到对方受不了”然后便是能够成为真正的．赢家

第一千一百一十四章 交换

　　萧炎的目光，仅仅只是在那块铜片上顿了顿，然后便是转了开去，旋即视线又是徐徐的在玉台上转了一圉，中途还表现出对其他一些药材也感兴趣的模样，如此好一会后，方才随意的从-玉台上将那块铜片轻轻拿起。

第一千一百一十五章 玄冥宗

　　萧炎的目光在那紫色铁扇上顿了顿，然后缓缓偏头，在其身后，是一名身着白色衣袍的青年，青年一脸的和煦微笑，只不过这笑容，怎么看都是透着许些阴柔气息。

第一千一百一十六章 孕灵粉尘

　　萧炎一行人顺利的行下顶楼，在走完最后一层楼梯时，萧炎脚步方才一顿，偏头望着那眉头紧皱的叶重，不由得一笑，道：“叶重长老是在担心那些家伙？”

第一千一百一十七章 无名口诀

　　“避孕灵粉尘有什么用？”

第一千一百一十八章 吸纳

　　房间之内，萧炎目光火热的望着先前房间中泛起波动的那一处空间，脸庞上，有着一抹难以掩饰的震惊与惊喜之色，在先前进入修炼状态的那一霎，他分明极为清晰的感觉到了天地间灵气的存在！

第一千一百一十九章 五大家族齐聚

　　五大家族的考核地点，位于圣丹城内域的一座专门的大殿之中，这是历代考核的专属之地，由丹塔所设，由此可见丹塔对这五大家族考核的看重。

第一千一百二十章 考核开始！

　　黑衣女孩慵佾的双眸在大殿之内徐徐扫过，而凡是被其目光所扫中之人，心头无不是泛起一种火热以及忌惮之情，此女的风情，的确是极具诱惑，但在那种诱惑之下，更多的，还是一种深入骨髓的忌惮…此女的名头，在座之人，基本是没有一人未曾听说过！曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选者之一！

第一千一百二十一章 灵魂测试

　　在萧炎从席位之上站起时，另外四大家族席位处，也是有着四名身影缓缓站起，一时间，全场日光顿时汇聚在五人身上。

第一千一百二十二章 艳惊四座

　　全场的目光皆是汇聚在那缓步走向石碑的萧炎身上，前面几人的测试或许吸引人眼球，但在场的人最为期待的，还是萧炎的出手。”

第一千一百二十三章 灵魂操控

　　“这接下来的考核，名为灵魂操控…”

第一千一百二十四章 灵魂交手

　　大殿之内，因为曹颖这突然间的举动变得安静了许多，一道道日光皆是在她与萧炎身上转来转去，看这情况，似乎是这位曹家的妖女，因为被萧炎屡次刷新她的记录而有手痒了起来。”

第一千一百二十五章 偷学

　　千一百二十集章偷学

第一千一百二十六章 获胜

　　萧炎的手印，生涩而缓慢，犹如一个初学者般，但伴随着其手印的结动，那弥漫在其周身的磅礴灵魂力量，却是的的确确在急汇聚而来，隐隐间，在其掌心处，也是凝聚成了一道无形的灵魂掌印，只不过这掌印的凝聚程度，比起曹颖所施展的，要显得略微虚幻一些。”

第一千一百二十七章 不速之客

　　大殿之内，众人望着那带领着曹家之人行出殿门的曹颖，面面相觑了一眼，皆是暗自一声叹息，没有人能够想到，今年这一届的五大家族居然会闯出这么黑的一匹黑马，连曹家的曹颖都是压之不住…更新最快

第一千一百二十八章 神秘黑袍人

　　深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。”

第一千一百二十九章 慕骨老人

　　突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，目光飞快的望了一眼头顶上的夜空，却是空空如也，并没有半个人影，但那种弥漫而下的浩瀚气息，却是令得他有种心悸的感觉，-“是丹塔的人…”

第一千一百三十章 玄空子

　　翌日，当萧炎从房间之内行出时，却刚好是见到叶重正立于院落之中，而当后者瞧得萧炎出来后，也是松了一口气，旋即面有惭色，昨夜生了那种事，也算是他的保护不周啊。“萧炎先生，玄冥宗的与g点，我已经派人连夜打听清楚了…”

第一千一百三十一章 宋清

　　听得那苍老笑声，萧炎也是微微抬头，刚好是见到那白衣老者缓缓转过身，其须皆白，脸庞JL布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。“前辈说笑了。“”拱了拱手，萧炎恭声道。

第一千一百三十二章 魂手印

　　行出大殿，萧炎并未与曹颖等人有过多的交谈，径直便是对着一处通往丹塔底层的通道行去。“萧炎先生等等。”

第一千一百三十三章 丹会开始！

　　安静的房间，伴随着萧炎眼眸睁开的那一刻，猛然间泛起一股奇异的无形波动．．．

第一千一百三十四章 两大关卡

　　丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当萧炎等人赶到此处时，却是只能见到那密密麻麻见不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起「最后化为恐怖的声浪扩散看来，方圆百里之内，都是能够清晰可闻。

第一千一百三十五章 过关

　　唰唰唰！

第一千一百三十六章 丹界入口

　　空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点，这般手段与手笔，倒是颇为的了不起，寻常势力，即便是那冰河谷，恐怕都是拿不出这等能力与魄力。

第一千一百三十七章 千年地黄精

　　这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。

第一千一百三十八章 地心魂髓

　　萧炎曾经在药老留下的一卷药材古籍之上偶然见过，地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，但此说话也是有着它的局限性「凡是地黄精若是在生长到百年之后，便是会因为能量的饱和而不会再有丝毫的体积增长，也正因为如此，百年以上的地黄精，方才会显得那般的稀有。

第一千一百三十九章 黄衣老者

　　银芒撕裂空间，仿若刺破天地的一道惊雷般，以一种极为惊人的度，闪电般的掠向那名为黄易的老者，沿途处，空气因为其高而引起的震荡，居然是爆出一道道低沉的音爆之声，而在其面前的地面上。也是凭空爆炸出一道道深坑．

第一千一百四十章 万药山脉

　　萧炎的第一个目标，名为万药山脉，而这山脉也是那三个红园之一，虽然不知道他所需要的东西是否便是在此处，但不管如何，他都需要往那里走一遭。

第一千一百四十一章 再遇

　　能够让得萧炎露出这般表情的，自然是那玄冥宗的少宗主辰闲，他与萧炎并未出现在同一块地方，但没想到却是会在这万药山脉之外撞见。

第一千一百四十二章 动手

　　突如其来的变故，令得山丘上所有人都是愣了下来，望着那转瞬间便是吐血暴退的辰闲，再望着那道缓缓浮现的身影，一时间，不少人皆是心头泛起一股寒意，悄悄的退后了一些距离。

第一千一百四十三章 下杀手

　　听得萧炎那充斥着杀意的森然话语，辰闲脸色也是瞬间剧变，没有丝毫的迟疑，体内斗气在这一刻铺天盖地的爆而出，旋即尽数凝聚在其右掌之上。

第一千一百四十四章 离去

　　第一千一百四十四章离去

第一千一百四十五章 丹灵浆

　　一路离开曹颖等人所在的山丘，萧炎直飞那座绵延无尽的万药山脉，然后在其上空徘徊一阵，终于是身形一动，掠进了那茫茫山脉之内。

第一千一百四十六章 下药

　　辨认出了那隐藏。在深潭之中的守护魔兽后，萧炎目光在四方扫了扫，然后悄无声息的退后将近几百米，然后寻了一处风向通往深潭的地所，从纳戒内掏出一株果树，这果树通体呈冰蓝之色，只有约莫半尺大笑，在这棵树的顶端处，有着一枚拳头大小的蓝色果实，这果实一出现，周遭的空气便是变得湿润了许多，澎湃的水系能量自其中如同潮水一般的涌出。

第一千一百四十七章 杀戮

　　为了担心被那玄水虎蛟追踪而来。萧炎将气息隐匿之后又是狂掠了半晌之后，安才逐渐的放缓度，举目四望，如今的他已是处于半山腰的地方．再高处，便是被浓郁的能量雾气所遮?掩，而且那些浓雾之内”萧炎也是能够感受到一些极为强悍的气息。若是被缠上的话．定然会极为麻烦。

第一千一百四十八章 联手

　　突然被从森林中强行扯出来的人影，也是令得曹颖等人一惊，不过待得他们瞧得来者面貌后，方才略微松了一口气，那宋清眼中更是略过极难察觉的幸灾乐祸…“呵呵，萧炎。“啧啧，我还未去寻你，你居然还自己送上门来了“』”

第一千一百四十九章 逃命

　　萧炎反应迅猛，其他的人也同样不慢”就在他转身逃掠时，宋清等人也是瞬间脱离了战圈，然后拼足了劲的对着森林之内暴掠而去！

第一千一百五十章 紫研，熊战

　　听得那响彻在林间的清脆声音，慕骨老人面色也是微微一变，目光在林间一扫，然后陡然射向不远处的一颗巨树树干上，只见得那里，一名身着紫色衣衫的小女孩，正坐于其上，双腿还不住的轻轻摆动着。

第一千一百五十一章 震退

　　‘‘轰！．．惊天巨声，在一霎，突然间如同九天惊雷一般，骤然响彻，可怕舟能量风暴’在此刻成形然后疯狂四卷整座山峰”都是在这肆虐的能量风暴下颤抖起来’一道道丈许庞大的裂缝’迅蔓延而出’然后延

第一千一百五十二章 药材广场

　　望着那身形消失在扭曲空间之中的慕骨老人，萧炎也是缓缓吐了一口气，总算摆脱了这个老怪，不过看这模样，他似乎并不想这般轻易放弃，日后若是相遇，必然会爆真正的生死之战。

第一千一百五十三章 调和地心魂髓

　　这块绿色的石头，远看倒的确是与寻常石头没什么两样，不过待得接近，方才能够现，在那石头上，布满着许些颇为奇异的纹路，而且石头表面略有些透明，若是放在灯光强烈的地方，还能隐约看见里面流淌的许些粘稠浆体。”

第一千一百五十四章 晋入八品！

　　感受到这般突然变故，萧炎心头也是猛的一惊’不过这种时候他也不敢过于莽撞，只能强稳着心神，注视着体内的变化．那些被调和的地心魂髓，在流淌进入萧炎身体之后，便是化为滚烫的热流分散而开．旋即迅蒸，一股股深绿色的奇异烟雾，开始迅涌上’穿过身体，直达脑袋眉心处，最后与盘踞在此处的灵魂力量

第一千一百五十五章 赶往出口

　　遥遥天空之上，一道无形光芒悬浮天际，浩瀚磅礴的灵魂力量，犹如潮水一般的以其为中心点，迅对着四面八方席卷而出，这一刻，整片山脉内，除了一些少数实力极为强悍的高阶魔兽外，其余的魔兽，皆是感受到了一种极为强烈的灵魂威压，在这等灵魂威压下，它们的身体，都是忍不住的出了细微的颤抖。”“这萧炎好生厉害，居然还真的生生的突破到了八品层次，真是让人难以置信。“”

第一千一百五十六章 离开丹界

　　丹界的出口，位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，不过好在熊战所寻的这头玄鸟兽度极快，按照这种度，一日之内，应该便是能够抵达出口。

第一千一百五十七章 重头戏

　　这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整今天际响彻不休，在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎…

第一千一百五十八章 血妖焰火

　　望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大6，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。

第一千一百五十九章 炼丹开始

　　“哗！”

第一千一百六十章 丹雷屡现

　　第一干一百六十草丹雷展现

第一千一百六十一章 强者迭出

　　一望无际的蔚蓝天空之上，低沉的雷鸣之声响彻不断，厚压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。“泰！”

第一千一百六十二章 八品丹药！

　　对于那自远处射来的挑衅目光，萧炎仅仅是随意一瞥后，便是收了回来，这小子往日隐藏得不错，不过今日倒还真是兴奋过头了，七品顶峰丹药？

第一千一百六十三章 三色丹雷

　　第一千一百六十三章三色丹雷在那无数道目光的瞩目下，萧炎缓缇起身，天空上雷霆轰鸣，偶尔掠过天空的闪电，带起的强光，照射在那张年轻的脸庞上，却是显得分外平静。

第一千一百六十四章 放手一搏

　　第一千一百六十四章放手一博如夜枭般森冷笑声，在这片天际回荡，闪电掠过，刺眼的强光，照射得慕骨老人的脸庞，显得分外的诡异。

第一千一百六十五章 升灵

　　望着那突然将手掌插进面前光柱的萧炎，满场也是响起一片惊哗之声，一道道惊疑不定的目光投射在其身体上，看这般模样，似乎前者还并不想就这般轻易的放弃？

第一千一百六十六章 五色丹雷！

　　“天空上的雷云开始变了！”

第一千一百六十七章 迎接丹雷

　　一口鲜血自嘴中喷出，那慕骨老人脚步也是踉跄的退后了两步，方才稳住，双眼怨毒望向萧炱，那般噬人模样，显得分外的可怖。

第一千一百六十八章 进化，天妖傀！

　　“轰！轰！”

第一千一百六十九章 丹会落幕

　　在那全场目光的注视下，高台上的玄空子也是微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓瑷扫过，然后顿在了那一道削瘦的身影之上。“这种时候，多余的话，老夫便不多说什么，丹雷已散，那各便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。”

第一千一百七十章 玄衣，天雷子

　　经过这将近一个月时间的沸腾，那广场周围的茫茫人海终于是伴随着丹会的落幕，逐渐的散去，但即便如此，整座城市，依旧是缭绕在那种令人振奋的氛围之中，此次的丹会，激烈程度，远所有人的意料，那种力挽狂澜之举，光是想想便是让人感觉到热血沸腾。

第一千一百七十一章 两女对恃

　　在与玄空子等人略微商谈了一些星域开启的事后，萧炎一行人便是退出了大厅。

第一千一百七十二章 龙印

　　对于紫研的本体，萧炎这些年经过诸多摸索，已经是逐渐的明了，能够以天妖凰这等远古异兽为食的魔兽，除了那魔兽界中最为神秘的太虚古龙之外，还能有何物？

第一千一百七十三章 星域，三千焱炎火！

　　在玄空子话语落下时，一道白袍身影，也是缓缓的出现在了众人面前，日光扫视萧炎等人一圉，然后顿在慕骨老人身上，淡淡的道：“老夫丹塔大长老，丘凌，此次待会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，老夫有权取消他此次进入星域的资格。”

第一千一百七十四章 凶悍的三千焱炎火

　　伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，隐隐间，有种令得萧炎双脚软跪下的迹象。

第一千一百七十五章 破封

　　在那诡异笑声响彻的霎那，丘陵面色便是瞬间阴沉，几乎没有丝毫停滞，袖袍一挥，一道磅礴的斗气匹练，便是嗤的一声，撕裂空间，对着先前慕骨老人所处的方位暴掠而去。“桀桀vr”

第一千一百七十六章 魂殿援手

　　第一千一百七十六章

第一千一百七十七章 激战

　　“哗啦啦！”

第一千一百七十八章 动手

　　就在萧炎因为那三千焱炎火本源之火出现而双眼亮时，那不远处一直都是静观其变的青华老人，身形却是在此刻化为一道模糊身影，闪电般的对着那本源之火暴掠而去。

第一千一百七十九章 符印

　　“萧炎，你找死！”

第一千一百八十章 灵魂交战

　　在那奇异的符文出现在三千焱炎火额头之上不久，狂喜中的萧炎便是现，自己掌心处的龙印，也是逐渐的变得炽热起来，与此同时，一种极为玄妙的感应，突然出现奋了其心头。”

第一千一百八十一章 爆发

　　第一千一百八十一章爆发

第一千一百八十二章 僵持

　　“你说什么？星域上千焱炎火大爆？萧炎还在其中？”

第一千一百八十三章 降服

　　在萧炎站起身来的那一刻，盘踞在那紫黑色火海之中的三千焱炎火，龙眼之中却是掠过一抹惊慌之色，一种不安，悄然的笼罩上它的心头。

第一千一百八十四章 吞噬异火，九星斗宗！

　　紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地1底的火山一般，猛然间喷而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。

第一千一百八十五章 火雷子

　　伴随着萧炎这一掌握下，一股可怕的吸力顿时铺天盖地的暴涌而出，然后便是见到，一股股极为磅礴的紫黑色火焰，化为一道道火柱’对着萧炎掌心呼啸而来。“‘凝！，．

第一千一百八十六章 情报

　　就在那道骂咧声音响起时，那犹如火山般自空间裂缝中席卷而出的紫黑色火海，顿时一滞，然后便是在众多呆滞目光中，迅缩回，眨眼间便是窜进了裂缝之内。

第一千一百八十七章 茯苓青丹

　　在与三大巨头再度相谈了半晌之后，萧炎等人方才告辞而去「然后径直回房。“运段时间没什么他的事吧？”进入房中，萧炎随口问道。“半年前因为叶家事多，叶重在久等无望后，便只能带着欣蓝失望的回了叶城。”小医仙客声道。

第一千一百八十八章 易尘

　　在丹塔之外，是一片由光络花岗石铺垫而成的广场，平日里，迳里人来人往，人流几乎未曾断过，而这里，也是圣丹城一处人气相当旺盛之地。

第一千一百八十九章 交手

　　望着那缓缓自丘陵面前浮现杳咄的年轻身影，易尘俊美的脸庞J1倒是并未浮现什么诧异，轻轻一笑，道：“你便是那个萧炎？”

第一千一百九十章 承让

　　磅礴气息，在一霎，如同火山喷般，自萧炎体内铺天盖地的暴涌而出，地面之上，顿时在一片咔嚓的声响中，裂出无数道裂缝！

第一千一百九十一章 情报到手

　　望着那面色铁青，一口鲜血喷出的易尘，萧炎也是淡淡一笑，手指轻轻摸着手中的一枚血色纳戒，这是刚刚交手时他从易尘手指上强行拔下来的，既然今日骂也骂了，输了输了，那自然也是要留下点什么东西吧。“将纳戒还来！”

第一千一百九十二章 亡魂山脉

　　第一千一百九十二章亡魂山脉

第一千一百九十三章 万事具备

　　第一千一百九十三章万事具备【第二更！】

第一千一百九十四章 营救行动

　　丹塔的顶层，是一片极为宽敞恢弘的大殿，一般只有着在贵客来临时，丹塔的巨头，方才会在此处接见。

第一千一百九十五章 噬石魔蚁

　　亡魂山脉，坐落在中州西北地域，这地方，也是能够算做中州一处比较有名的凶地，据传很久以前这里曾经爆发过诸多大战，那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩山脉，深处这种寒雾之中，灵魂感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈，说不定还直接被围死在那山脉之内。

第一千一百九十六章 巨殿

　　听得紫研的诠，风尊者等人顿时愣了下来，旋即见到那传说中凶残无比的噬石蚁后现在那副温顺的模样，心中似是明白了什么，目光奇异的看了紫研一眼，轻声道：“这次倒是老夫眼拙了，没想到这小丫头也是个深藏不露的主。”

第一千一百九十七章 大战

　　寂静的山谷之中，细微的态悉索索声音悄然响起，一片黑色的洪流，顺着山坡滑下，洪流的度极为迅，不到半分钟的时间，便是接近了那坐落在山谷之中的巨殿周围…

第一千一百九十八章 杀戮

　　对于紫衣尊者那愤怒的咆哮声，萧失却是充耳未闻，身形化为一道模糊黑线，快若闪电般的对着巨殿之内掠去，几个闪烁间，便是冲进了大门，消失在走廊尽头。

第一千一百九十九章 摘星老鬼

　　自从当年药老被抓，这是萧炎第一次再度亲眼见到前者，那副白苍苍的苍老之状，已经没有了当年的半点轻风云淡，有的，只是一个宛如迟慕老人般的虚弱，这一切，都是令得萧炎心酸的源头。这些年，药老落在魂殿手中，虽为伤及性命，但显然，他过得也并不好。

第一千两百章 戏耍

　　“呵呵，终于打算拼命了么？老夫倒也真是很想瞧瞧，如今的萧家，可还有人能够具备当年萧玄在世时的那份霸气？”见到萧炎将药老收入戒指，摘星老鬼不由得一笑，道。

第一千两百零一章 局势

　　听得那远远传来的愤怒咆哮，萧炎身形却是未有丝毫停顿，紫褐色的火焰缭绕在周身，令得他看上去如同一头横冲直闯的火兽一般，那些魂殿内残余的护卫，一见到这个煞星又是杀了出来，皆是连忙闪避而开，先前那些死在萧炎手中的护法，已经是令得他们吓破了胆，现在又怎还敢再度出去阻拦？

第一千两百零二章 拖延

　　望着那阻拦在前方的紫研，摘星老鬼眉头也是微微一皱，目光在前者身上多转悠了两囹，不知为何，他现自己竟然有些看不清楚紫研的确切实力，不过虽说看不清，可他却是能够感应到，紫研并不能对他造成多大的威胁。“或许是一些能够屏蔽气息的奇异之物吧…”

第一千两百零三章 两败俱伤

　　火莲仅有巴掌大小，悬浮在萧炎掌心之上，莲心分四色，看上去无比绚丽，然而在这绚丽的表面下，却是隐藏着一股毁灭般的可怕力量。，

第一千两百零四章 神秘之人

　　听得那在天际响彻的冰冷之声，风尊者专人面色也是微变，旋即目光紧紧的望着那火焰风暴消散处，那里，两道，不，应该说是三道身影，出现在了他们的视线之内。

第一千两百零五章 重伤

　　这里是一片辽阔无尽的荒凉平原，平原上，依稀能够见到一些碧绿色的草皮，但更多的，却是一种荒凉的赤黄之色，偶尔天空上有着鹰鹫飞过，带起几道尖利的鹰啼之声。

第一千两百零六章 星陨阁

　　星陨阁，坐落在中州南域，在那所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少，当然，虽然数量少不行，但所幸在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人-，

第一千两百零七章 时间飞逝

　　药尘一行人的到来，无疑是令得星陨阁变得异常热闹起来，对于这位只存在于传说中的阁主，星陨阁内的弟子甚至一些长老，都是感到极为的好奇，这些年的星陨阁，几乎是由风尊者一手拉扯起来，但即便如此，风尊者也一直将那阁主之位空着，并未有-想要坐上去的意思，因为他始终坚信，药老迟早有一天会回到星陨阁，而这个位置，也一直是在替他给留着。(.)

第一千两百零八章 晋阶，斗尊！

　　黑色的石塔，孤寂的耸立在山峰之上，石塔周围，遍生的杂千，象征着那岁月的变迁…

第一千两百零九章 苏醒

　　巨龙盘踞天际，浩浩荡荡的龙威，弥漫着这片空间，在这等强烈龙威之下，即便是一些星陨阁的长老，都是脸色微变，悬浮在天空上的身形忍不住的降低了许多。(.)“这便是那位在石塔中修炼的师兄么？”“好恐怖的实力…这种气息，就算是阁中的长老，都是无人能及暂！”“这股气息，应该是达到了斗尊阶别，嘶。真是让人难以置信，这位师兄的年龄可不比我们大上多少，没想到他竟然达到了这一步。”

第一千两百一十章 远古遗迹

　　4“远古遗迹？”

第一千两百一十一章 兽域

　　蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比。(.)“唳！

第一千两百一十二章 骸骨山脉

　　兽域的面积，虽说比不上中州，但也不可小觑，那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。(.)

第一千两百一十三章 找场子

　　虽说此行出来，主要目的是魂婴果，若是没有特殊情况，萧炎也并不想节外生枝，但有些事，即便是想避，也是避不开的…

第一千两百一十四章 滚下去

　　哧啦！”

第一千两百一十五章 空间封印

　　四股浩瀚磅礴的气息，如同巨龙般的缠绕在一起，那一霎所形成的强烈咸压，不仅直接是将雷尊者三人震得连退两步，周遭的那些风雷阁强者，更是面色煞白，连呼吸都是变得有些粗重了起来，眼中，也是布满着惊骇之色。

第一千两百一十六章 黑影人

　　望着萧炎与慕青鸾那吃惊的神色，胡长老也是一笑，道：“这事最近倒是在此处传得沸沸扬扬，很多人都很好奇，那凶手究竟是何方神圣，竟然敢在兽域对九幽地冥蟒这等地头蛇出手，这可真是太岁头上动土啊。”

第一千两百一十七章 遗迹开启

　　萧炎悬浮夜空，目光望着黑影消失的地方，眉头紧皱，此人并未直接与他交手，所以他也探测不出对方的实力，但那诡异的绿芒，却是令得他有种危险的感觉。“不知道这人是何方来路，为何会对紫研出手？”

第一千两百一十八章 对头同现

　　“哗啦啦-！”

第一千两百一十九章 进入遗迹

　　萧炎的目光，一个个的从那些往日的冤家对头身上扫过，一时间心头也是一阵苦笑，没想到这一次这些家伙全部都是赶来了…

第一千两百二十章 另有玄机的火道

　　“嗤！”

第一千两百二十一章 收服

　　第一干两百二十一章收服

第一千两百二十二章 远古森林

　　收服地妖傀的过程，顺利得几乎远远出乎了萧炎的意料，以为他并未在这些地妖傀体内现哪怕一丝的灵魂印记，对于这种情况，萧炎也是颇为茫然，或许是因为无尽的岁月，将那灵魂印记磨灭，又或许是那位斗圣阶别的远古强者对于这种随手制作的傀儡没有太大的兴趣，甚至是连灵魂印记都慊得留下一丝。

第一千两百二十三章 魂婴妖树

　　辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。“这远古森林经过无数年的衍变，已经自成世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，都小心一些。”

第一千两百二十四章 龙凰本源果

　　听得紫研此话，萧炎一行人皆是一愣，日光顺着她所指处望去，却依旧只是看见连绵无尽的森林，并未有半点的其他异状。

第一千两百二十五章 凰轩

　　庞大的骸骨尾相接，刚好是形成一个圆形循环，将这片平原囹住，而这座巨石祭坛，则是正好处于这伞圆圈的正中央。

第一千两百二十六章 天凰祖魂

　　听得黑袍老者这般森然话语，那雷尊者专人眼中，顿时凶光流露。“那黑袍老者，交给天妖傀。”

第一千两百二十七章 祖魂比拼

　　金光铺天盖地而来，然后就在距离那道娇小身影十丈范围时，却是突然溶解而下，转瞬间，那股殁天之力，便是消失不见。

第一千两百二十八章  远古丹药

　　听得萧炎此话，众人皆是点了点头，既然龙凰本源果已经被收取，那么再留在此处也没有了什么意义。

第一千两百二十九章 勾引丹兽

　　丹药？，’

第一千两百三十章 青鳞？

　　‘哼，此兽我已追踪它许久，说起来还是你们抢夺在前，如今却要我将它交出来，岂不是笑话？，’

第一千两百三十一章 故人相见

　　碧蛇三花瞳，天地间极为诡异的眼瞳’论起稀罕程度来，恐怕比小医仙的厄难毒体还要更加罕见，这些年中，萧炎仅仅看见过一次碧蛇三花瞳，那便是当初在加玛帝国历练时，在其大哥二哥所组建的佣兵团内见过一次，不过那时候碧蛇三花瞳的主人，还只是一个怯怯弱弱的小女孩’一个因为蛇人血脉而遭受到诸多歧视’嘲讽的可怜小侍女。

第一千两百三十二章 恐怖的碧蛇三花瞳

　　见到这突然间就从敌人变成伙伴的一幕，除了当事人之外，其余所有人都是一脸的茫然，这关系转变得也太快了点吧？

第一千两百三十三章 主殿

　　辽阔的大殿之内，人影错落而立，除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这之中除了天妖凰族以及风雷阁之外，冰河谷，焚炎谷等等势力，皆是早已在此，看来他们的目标相当明确，十进入遗迹后，便是直接赶往了这里。

第一千两百三十四章 封印消失

　　尖锐的音波在巨大的主殿之内传播而开，令得不少强者面色都是微微一变，他们能够感觉到运道声音主人邳上异常强悍的实力。

第一千两百三十五章 混乱

　　轰！原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。嗤嗤！

第一千两百三十六章  争夺远古卷轴

　　“嘭！”

第一千两百三十七章 斩杀

　　第一千两百三十七章斩杀

第一千两百三十八章 斗圣骨骸

　　萧炎突然间剧变的表情’也是引起了小医仙等人的注意，当下众人皆是一怔，小心的道：“怎么了？’’

第一千两百三十九章 联手

　　骷髅单薄的身体立于大殿之中，原本玉白色的身体，在吸收了众多血雾之后，已经变成了猩红之色，看上去给人一种极强的血腥感，骷髅眼眶之中，两团淡淡的红芒微微闪烁。

第一千两百四十章 大天造化掌

　　萧炎的目光凝固在那玉白色的肋骨上’脑海之中因为那一道惊骇的念头，而翻江倒海了起来。

第一千两百四十一章 争抢骸骨

　　在萧炎呼吸因为那斗圣骸骨而加重时’广场上的摘星老鬼脸庞上也是涌现了一抹难以掩饰的狂喜之色，那斗圣强者所遗留而下的灵魂残印已经尽数消散，现在这具骸骨，已经不会再具备任何的攻击性。

第一千两百四十二章 收集骨骸

　　将三根肋骨收入纳戒，萧炎竭力的压制着那急跳动的心脏，目光一抬，却是见到摘星老鬼，凰轩，冰河尊者三人正杀气腾腾的暴掠而来。

第一千两百四十三章 各方插手

　　见到摘星老鬼点头，那凰轩脸庞上的册冷笑容更甚，缓缓抬头，望着天空上的萧炎一行人，淡淡的道：“将东西交出来，或许还有活路可走。，

第一千两百四十四章 四印叠加

　　庞大的广场之上，杀气弥漫，浩瀚的斗气威压自天空降临而下，令得不少强者都是有种心惊肉跳之感。

第一千两百四十五章 血战

　　绚丽的晶层手印悬浮在萧炎掌心之上’强悍的能量威压自其中弥漫而出，令得这片空间都是剧烈的震荡了起来

第一千两百四十六章 援手

　　萧炎面色略微有些阴沉的望着那突然出现的两道人影，两人须皆白，一身灰白衣袍，在这两个老家伙后背，一对羽翅轻轻扇动，隐隐间有着风雷之声响彻，这羽翅，萧炎在凰轩身上见过，因此也明白，这两人，应该都是天妖凰族的强者。

第一千两百四十七章 黑擎

　　霸道绝伦的怒笑之声，宛如那九天惊雷一般，在这片天际席卷而开，怒笑之声所蕴含的那种极其强悍的龙威，令得不少人体内斗气都是在此刻变得略微阻塞了起来。

第一千两百四十八章 分别

　　望着萧炎等人尽数消失在那空间裂缝之中，天妖凰族所有人面面相

第一千两百四十九章 神秘纹身

　　萧炎身形缓缓的落在后山山顶，望着那盘坐在巨石上，正微笑望着他的药老，抱拳道：‘幸不辱命”’

第一千两百五十章 远古天蛇

　　伴随着心中的那股暴戾逐渐的消失，萧炎这才轻松了一口气，迟疑了一下，目光再度小心翼翼的转向青鳞后背，只不过这一次，他却是变得小心了许多，紧闭心神，紫褐色的火焰也是徐徐的自体内弥漫而出。

第一千两百五十一章 天阶斗技

　　宽敞大厅之中，药老坐于位之上，其双眼微闭，浩瀚的灵魂力量荡漾在周身，令得周遭空间看上去都是出现了细微的扭曲，如今的药老，虽说灵魂力量并未强盛多少，但那荡漾的灵魂力量，却是给人一种生机勃勃的感觉，比起以往的灵魂力量，宛如要更加的具备活力一般。

第一千两百五十二章 造化圣者

　　“轰！’，

第一千两百五十三章 完美躯体

　　?翌日清暴，星陨峰后山，石塔之内。

第一千两百五十四章 斗圣骨髓

　　石塔之中，萧炎望着那在火焰之内紧闭双目的苍老身影，在并未察觉到有何变故时，心头也是略微松了一口气，如今躯体已经炼制成功，接下来的步骤，便与萧炎没有了什么关系，只要药老能够顺利与这具躯体完美的契合下来，那么他便是能够真正的重生。

第一千两百五十五章 大敌来临

　　星陨峰上，所有的星陨阁弟?子都是在此刻站起身来，目光惊疑不定的望着遥遥天空，因为有着天降陨?石自成的阵珐防护，因此他们并看不见外面的情况，但隐隐间，他们却是能够感觉到，今曰星陨阁，似乎是真的有大?难了。

第一千两百五十六章 混战

　　听得摘星老鬼那森然狞笑之声，萧炎却是面无表情，身形缓缓升空，望着那弥漫天地的黑雾，如此大的阵仗，恐怕早已经吸引了不少势力的注意，按照他的猜测，或许现在星陨阁外面，已经是布满了其他势力的眼线。

第一千两百五十七章 施展

　　“轰”…

第一千两百五十八章 凄惨下场

　　听得摘星老鬼那凄厉的尖叫声，萧炎先是一怔，旋即心头猛的一凛，这魂殿居然还隐藏有强者在此？而且此人的身份，竟然连身为瑰殿天尊的摘星老鬼都得称呼一声大人，

第一千两百五十九章 大展神威

　　在当自己手掌被抓住的那一霎，九天尊的脸庞也是微微一变，因为他现，在这一瞬间，似乎其体内运转的斗气，都是一滞，周身弥漫的雨滴雾气，也是迅消散而去。

第一千两百六十章 半圣

　　空间裂缝徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是弥漫开来’旋即，一道白色身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了无数道目光的注视下。

第一千两百六十一章 药圣，药尘！

　　半圣！

第一千两百六十二章 熟人再见

　　望着那九天尊二人消失的地方，片刻后，药老方才缓缓收回目光。视线瞥了一下远处的那些强者，也未曾多加理会，转身便是落在萧炎身旁，看了看星界之内的狼藉，眉头不由得微微一皱。虽说今日抵挡下了魂殿的灭门行动，但星陨阁的弟子也是有所伤亡。

第一千两百六十三章 际遇

　　第一千两百六十三章际遇

第一千两百六十四章 赶往花宗

　　“半个月么。

第一千两百六十五章 再见云韵

　　森白色的火焰，充斥眷萧炎双瞳，好半晌之后，方才缓缓淡去，而

第一千两百六十六章 妖花邪君

　　广场上，一道道目光目瞪口呆的望着那突然闯进来并且一把握住云韵玉手的男子，一时间，满场竟然都是安静了下来，面面相觑间，有些不明白这事情的起因。

第一千两百六十七章 气化天地

　　望着那暴掠而来的妖花邪君’萧炎肩膀一颤…青红色的骨翼便是浮现而出，双翼一振…其身形便是暴掠上天际，那般恐怖度…直接是让得妖花邪君扑了一个空。

第一千两百六十八章 宗主之位

　　百丈庞大的巨人耸立于天地之间’如大海般浩瀚的斗气自巨人体内弥漫而开，宛如厚厚的云雾一般，吞吐之间，风雷滚滚。

第一千两百六十九章 炼化

　　望着漂浮在面前的宗主玉牌’云韵却并未伸手去接，对于这宗主之位’她实在是没有什么兴趣，而且因为当年那些事的阴影’她现在最不愿意干的’恐怕就是继续当什么宗主……，

第一千两百七十章 天地异象

　　檀香缭绕的静室之中，空气显得异车的干燥与炽热，高温弥漫而开，连空间都是泛起了许些扭曲，看上去，给人一种虚幻般的感觉。

第一千两百七十一章 准天阶功法

　　大凡天地异象，总的说来，大概有三种情况…一是高阶丹药出世，这会引来丹雷降临…二便是当修炼到每一个境界时…也是会引来这种情况，不过一般说来，这很少见，因为能够达到这种层次的…放眼整个斗气大6，都是凤毛麟角般的存在，至于第三种么，便是所谓的天阶功法或者斗技出世，这里的出世，一般说来，并非是指功法或者斗技重见天日’而是一种从无到有的出现，比如说创造

第一千两百七十二章 撕裂封印

　　听得云韵那羞恼之声，萧炎也是一怔，看了一眼前者那绯红的脸颊，道：“帮你看看体内的气封印啊……，”

第一千两百七十三章 堵截

　　在脸颊通红的那一瞬间，一道惊叫之声，也是自云韵嘴中传出，旋即其玉手猛的一挥”劲风舞动，床榻上的柔软被子便是掀飞而起，将那动人玉体，彻底包裹。

第一千两百七十四章 激战

　　森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都是在此刻凝固了下来，本就显得死寂的森林上空，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。

第一千两百七十五章 功法显威

　　感受着那漆黑大手之下所弥漫的森寒劲风，萧炎却是丝毫未曾退让，冷笑道：“单打独斗，还惧你这老鬼不成？”，

第一千两百七十六章 以一敌三

　　空间扭曲，一道身影缓缓浮现，一头蓝以及蓝袍，赫然便是当日率魂殿强者前来攻打星陨阁的九天尊.

第一千两百七十七章 轰飞

　　那从空间裂缝之中窜出来的人影…身形颇为的壮硕…虎背熊腰，透着一股浓郁的凶悍之色…那般容貌…赫然便是当初与萧炎见过一面的太古虚龙族的强者…黑擎。

第一千两百七十八章 古龙岛

　　空间裂络内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而萧炎三人，则是在运通道之中急飞行。

第一千两百七十九章 分裂的太虚古龙一族

　　“呼”

第一千两百八十章 动手

　　接下来的两日，萧炎与青鳞便是留在了古龙岛之上，而烛离长老也是忙着准备为紫研炼化能量晶层的东西，不过好在忙碌时，他也吩咐了黑擎，好好招待二人，因此两日时间，也是在这种悠闲等待下「迅流过。

第一千两百八十一章 炼化龙凰晶层

　　天地之间，一片干燥与炽热，仿佛这片空间的所有水分，都是在霎那间被尽数蒸一般，整座山峰，都是在这种高温下，显得有种恹恹无力的感觉，连那充盈的翠绿之色，都是因此而变得黯淡了许多。

第一千两百八十二章 混乱

　　,\}一千两百八十二章混乱「「∽，

第一千两百八十三章 苏醒

　　“轰轰轰！”

第一千两百八十五章 龙皇，紫研

　　冰冷喝声在青厌耳旁响彻，并不算如何嘹亮，但却是在这一霎，令得前者的灵魂都是剧烈的颤抖了起来，因为那种喝声之中，蕴含着一种他无法抗拒的威压，这种威压，来源于灵魂，来源于血脉.

第一千两百八十五章 龙凰古甲

　　浑浑噩噩的意识，飘荡在一片紫金色的光芒之中，光芒之内，一道道冰凉的气息，千丝万缕的渗透而出，然后悄然的融入意识之中，这种融入，一直的持续着，许久许久之后，紫金光芒，终于是微微变淡，那种冰凉吃息，也是随之减弱，直至最后的完全消散。

第一千两百八十六章 虚空雷池

　　“咻！”

第一千两百八十七章 晋级五星

　　璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮…轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休，这等奇异之处，怕也是唯有这虚无空间之中，方才会存在。

第一千两百八十八章 邙姓老者

　　在第一眼见到那十几道漆黑色的雷霆时，萧炎眉心处的灵魂便是剧烈的颤抖了起来，一股难以形容的危险笼罩他的心头，在这等前所未a.的危机下，萧炎没有半点的迟疑，.收起傀儡，二话不税，转身佚是对着雷池之外逃去。

第一千两百八十九章 离开龙岛

　　再一次回到古龙岛，萧炎却是现此处的气氛略微有些变化’岛中的那种隐晦强大的气息’也是悄然间多了不少’这种现令得萧炎心头略微有些凛然，这些以前未曾感应到过的强悍气息，应该便是那些一直在虚空之中修炼的太古虚龙的一些长老吧，如今龙皇再现，这些不远因为族内分裂而互相为战的长老，也是再度回到了东龙岛。

第一千两百九十章 远古八族

　　“净莲妖火那最后一张残图到手了？”

第一千两百九十一章 玉贴

　　“被抛弃？”

第一千两百九十二章 太一魂决

　　接下来的时日，萧炎便是一直留在星陨阁之丰，等待着小医仙的归来，而在这种等待之中”萧炎却并未修炼斗气，反而是将注意力转移到了灵魂的修炼之上去。

第一千两百九十三章 赶往东域

　　萧炎快步推门而出，一眼便是见到，在那房间之前的幽静院落尽头，一道衣衫如雪的倩影，正优雅而立，女子俏脸上所擒的那抹微笑，动人之极。

第一千两百九十四章 冤家路窄

　　这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立’巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。

第一千两百九十五章 喜欢

　　见到那众多黑湮军战士将手中长枪指向萧炎，一旁的小医仙几人面色也是微变，身形一动，便走出现在萧炎身旁，浩瀚斗气，悄然涌动。

第一千两百九十六章 八大统领，四大都统

　　翌日，当温暖的阳光自窗户之中倾洒进入安静的房间时，那盘腿修炼的萧炎，也是有所感应的缓缓睁开了双眼。

第一千两百九十七章 三统领杨皓

　　朗喝声在阁楼之中回荡着，令得此处喧闹的环境顿时为之一静，这两人的名头，都是极为的不弱，一个是身为古族黑湮军的三统领，另外一个更是曾经丹会的冠军，两者都是属于年轻一辈中相当杰出之人，今日在这里，难道还能有幸见到他们切磋不成？

第一千两百九十八章 炎族

　　“竟然输了……”’”

第一千两百九十九章 魂崖

　　两对目光对视，各自眼瞳之中，都是有着火芒流转，在那目光焦距的空间处”仿佛连空气都是逐渐的变得炽热起来，

第一千三百章 古界开启

　　三日时间，在等待之中迅而过，这三日内，萧炎等人并未再度外出，而林朽等人，也是未曾再出现在他们面前，想来应该是被那位古逊长老训斥过的缘故，但萧炎等人也明白，这种做法，可解决不了麻烦。

第一千三百零一章 天墓

　　一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮’偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮

第一千三百零二章 古真

　　那火炫在与萧炎聊了一会后”便是告辞离去，而萧炎则是望着他的背鼻，面露沉吟之色’这火炫明显是来向他示好，这之中或许有些因为他如今实力的缘故，但应该也不尽然，毕竟前者可是堂堂炎族的人，而且现在的炎族可不像他萧族这般的破败。

第一千三百零三章 下马威

　　天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止，引来无数道目光的注视。

第一千三百零四章 修罗都统

　　当那位名为古谦的长老被喝退之后，薰儿明眸再度扫过那重重止，脉，最后在远处的一座青峰之上顿了顿，从哪里，她感觉到了一丝极淡’但却显得格外冰冷的熟悉杀意。

第一千三百零五章 邙天尺

　　第一千三百零五章邙天尺

第一千三百零六章 仪式开始

　　第一千三百零六章仪式开始

第一千三百零七章 血脉等级，族纹！

　　当那道浩荡之声徐徐的落下时’三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐，因为在古族之中，只有经历了成人仪式，才能够算做是彻底的成长，经过仪式之后’这些年轻一辈方才能够真正的成为族中的核心，甚至所谓的婚事，也是得必须当完成了成人仪式后’方才能够进行。

第一千三百零八章 挑战

　　在那全场的注目下’古妖面色冷漠’步伐轻缓的徐徐走进场中’然后对着那三位长老弯身行了一礼，但却并未如同先前的翎泉’古真等人一般单膝跪地’而是将身子挺得笔直，如同一柄寒气四溢的锋利长枪一般。

第一千三百零九章 劲敌！

　　“萧炎……”，

第一千三百一十章 巅峰交手

　　“轰！’’

第一千三百一十一章 大寂灭指

　　第一千三百一十一章大寂灭指

第一千三百一十二章 落幕！

　　伴随着古妖这一指落在面前虚空，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，从古妖手指落处，如同飓风一般的席卷而出！

第一千三百一十三章 胜！

　　“咻”…

第一千三百一十四章 神品血脉

　　伴随着通玄长老的声音落下’全场的目光’几乎是瞬间便是汇聚在了那道动人的倩影之上，在这古族之中’她便是真正的明珠

第一千三百一十五章 七彩族纹

　　通玄长老面色恭敬的捧着手中的七彩龙笔，心中充斥着激动，这古族千年未曾动用的七彩天帝笔如今，终于是要开封了！

第一千三百一十六章 相见

　　第一千三百一十六章相见

第一千三百一十七章 交谈

　　望着萧炎目瞪口呆的模样，那中年人也是忍不住的笑了笑’道：“很吃惊么？”

第一千三百一十八章 天墓开启

　　青峰之上，一道倩影快若闪电般的掠来，几个闪烁间’便走出现在了萧炎面前”美眸之中，尽是担忧之色。

第一千三百一十九章 进入天墓

　　古老的空间大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，令得所有人的灵魂都是为之颤动……，

第一千三百二十章 枯燥的修行

　　雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮’放眼望去，整片世界’仿佛都是被笼罩在一种死寂之中’没有丝毫的生气”，

第一千三百二十一章 魂崖，魂厉

　　两道全身被笼罩在黑袍之中的人影踏着虚宴，然后缓缓的落在距离薰儿不远处的地方，那领头一人微微抬头，露出一截苍白的年轻脸庞，赫然便是那魂族的魂崖！

第一千三百二十二章 晋级六星

　　漆黑色光圈，犹如神秘的黑洞一般，自车炎掌心中急的蔓延而开，几乎是一眨眼的时间，便是与那近在咫尺的魂厉狠狠的撞击在了一起。

第一千三百二十三章 追逃

　　伴随着逐渐接近那巨大的能量光幕’一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开……，

第一千三百二十四章 九星能量体

　　第一千三百二十四章九星能量体

第一千三百二十五章 紫色的天妖傀

　　“快走”

第一千三百二十六章 大风暴

　　天妖傀矗立在萧炎身前，通体呈深紫之色，在这深紫之下，隐约能够见到金光的流转”这具天妖傀，自然是萧炎亲手炼制而出的华一具，早在未经过虚空雷池锤炼之前，这具天妖傀便是拥有着约莫四星斗尊左右的实力，后来经过虚空雷池强化，更是将其提升到了极致，按照萧炎预料，经过雷池的淬炼，这一具天妖傀本身的实力，便已能够与六星斗尊相媲美’如今再经过阵法吸收十具达到斗尊层次的天妖傀的力量’它的实力，无疑是瞬间越了萧炎”，

第一千三百二十七章 聚集

　　第一千三百二十七章聚集

第一千三百二十八章 远古噬虫

　　见到众人皆是点头，古青阳也是微微一笑，目光远眺着遥远处席卷而来的能量风暴，道：“既然无人反对，那我们便开始吧，既然此议由我提起，那么便由我们先手，后面大家轮流上，当然，也不要怪我说话不客气，若是有人想要偷工减懒，心怀祸心的话，那么便不要我不客气……”，

第一千三百二十九章 收取报酬

　　“远古噬虫？’

第一千三百三十章 开辟晶壁

　　将众多能量核收入纳戒，萧炎脸庞上的笑容也是缓缓收敛,目光凝委的望着前方的晶壁，此刻，在那晶壁之后，已经能够用肉眼看见一些不断蠕动的虫影,一股股液体能量不断的从晶壁之中渗透而出,然后化为实质的粘附在晶壁之上”，

第一千三百三十一章 第三层

　　萧炎的目光在那状若虫董的东西上扫了扫,便是迅收回,现在的他，已经没有太多的时间拖延！

第一千三百三十二章 半圣能量体

　　苍茫的灰褐色大地之上,淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界”给予人一种分外神秘的感觉,在这种寂寥的世界里,仿佛连时间都是失去了概念，

第一千三百三十三章 血刀圣者

　　土豆要外出去参加作者沙龙，未来4天内更新不稳定，但肯定会有更新。

第一千三百三十四章 两名斗圣

　　第一千三百三十四章

第一千三百三十四章 现身

　　第一千三百三十四章现身

第一千三百三十六章 萧玄！

　　“萧玄？！”

第一千三百三十七章 血脉传承

　　萧炎几人跟随着萧玄再度对着天墓深处飞掠了一些时间，终于是逐渐的停下了脚步,此刻的四周，尽是那种如同墨水一般的漆黑之色，周遭光芒极其黯淡，站在此处，就如同站于虚无的空间之中一般,令得人心中升起一股茫然惊慌之感。

第一千三百三十八章 换血

　　清澈的池水，伴随着血色光华的涌入,也是越来越血红,到得后来，一股浓郁的血腥味道,自其中弥漫而出，一种极端恐怖奇异力量,也是缓缓的扩散开来”，

第一千三百三十九章 血脉融合

　　“龙凰血脉之力？”

第一千三百四十章 一年半

　　一丝丝的紫红色血液缓缓自那圆圈之中流淌而出，旋即缓缓凝聚，片刻时间后，一枚约莫拇指大小的紫红色菱形晶体，便是悄然的凝现而出,然后迅上移，直接是化为一道紫红光芒，狠狠的射-进了萧炎心脏之中！

第一千三百四十一章 八星斗尊巅峰！

　　第一千三百四十一章八星斗尊巅峰，血池之外，萧玄与薰儿目光紧紧的注视着萧炎，脸庞上,尽是凝重与紧张之色。

第一千三百四十二章 激活族纹

　　第一千三百四十二章激活族纹萧炎目光火热的从萧玄手中接过那布满弄火焰纹路的卷轴，迟疑了一下，突然道：“先祖，既然这天火三玄变是由您所创，那您当年，应该也是拥有着异火吧？”

第一千三百四十三章 最后的历练

　　“还有五天时间左右，三年时间便将会到达这天墓之行，总算是要结束了。”望着萧炎脸庞上沉吟之色，一旁的薰儿也是微笑道。

第一千三百四十五章 斩杀

　　“萧炎？”

第一千三百四十五 离开天墓

　　寂静的古老大殿之中，空间微微波荡，一男一女两道身影缓缓浮现．最后落在大殿之中，正是那将魂崖魂厉二人斩杀的萧炎与薰儿。

第一千三百四十六章 魂林

　　在那天地间无数道目光的注视下．一男一女两道修长身影缓缓自虚空之中踏出，然后稳稳的踏立在天空上．轻风拂来，永袍青丝轻舞．仿若神仙眷侣……

第一千三百四十七章 摊牌

　　第一千三百四十七章摊牌

第一千三百四十八章 离开古界

　　第一千三百四十八章离开古界竹林之中，古元望着那脸色有些尴尬的萧炎，再瞥了一眼那幽静的竹房，却是只能叹息一声，即便他身为黄儿的父亲，也尚还是第一次见到黄儿会与一个男子如此的亲近。

第一千三百四十九章 焕然一新的星陨阁

　　古圣城中心，异常清澈的湖泊水波粼粼，天际上的阳光倾洒而下，反射出一道道刺眼的光柱……，

第一千三百五十章 西北大陆的动荡

　　见到萧炎那猛然间变化的脸色，药老也是缓缓点了点头，道“应该是说那片西北大6，都是出事了“．

第一千三百五十一章 收徒幽泉

　　在回到星陨阁之后，萧炎接下来的日子无疑是变得清闲了许多,整日便待在星界之内，偶尔有空便现身指点一下星陨阁的弟子，而以他现在的实力与声望，莫说指点这些寻常弟子,就算是星陨阁的一些客卿长老,恐怕经验或看见识都比不上他。

第一千三百五十二章 邀集帮手

　　当萧炎赶到星界后山时，一个约莫十来丈大小舟漆黑空洞，正缓缓出现在一座山峰顶的石台上,一股狂暴的空间之力，自其中源源不断的暴涌而出，最后飞的扩散而开……，“老师，成功了？”

第一千三百五十三章 玄黄要塞

　　一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫……

第一千三百五十四章 小萧潇

　　一望无际的蔚蓝天空之上，突然间有着破风声传来，旋即几十道黑影由远至近．几个眨眼间，便是踏着虚空．出现在了一座青峰之上。

第一千三百五十五章 大战始

　　第一千三百五十五章大战始听得那道响彻在天地间的霸道大笑，彩鳞狭长的双眸之中也是掠过一抹冷色，莲步轻轻前移一步,望着远处天空上的那一道道身影，平淡的声音却并未因为现在的局面而变得有半点的波动。★笔趣阁

第一千三百五十六章 惨烈

　　第一千三百五十六章惨烈“杀！”

第一千三百五十七章 一掌击杀！

　　“萧炎？”

第一千三百五十八章 今非昔比

　　伴随着萧炎的冷喝之声在这片天地间传荡而开，那遥远处弥漫天空的黑雾也是一阵波动，旋即黑雾扩散而开，一道蓝色身影，缓缓的自其中踏空而出，身形几个闪烁间，便走出现在萧炎百丈之外的距离。

第一千三百五十九章 四天尊，血河！

　　听得九天尊突然间的尖叫之声．萧炎也是微微一怔，旋即眼角余光也是瞥了一眼下方被鲜血所染红的地面．看这般模样，这魂殿果然还有更强者隐藏在一旁未曾出手。

第一千三百六十章 噬血术

　　阴冷而诡异的气息,如同风暴一般自四天尊血河体内席卷而出，凡是气息所波及的地方，不论是炎盟还是狮冥宗的人,体内血液皆是在此刻猛然沸腾了起来,旋即只听得砰砰砰一阵脆响,无数人的身体，都是在此刻爆亣炸开来,一滩滩血浆,将这片地面,渲染得如同血红无比。

第一千三百六十一章 九转成圣

　　第一千三百六十一章九转成圣

第一千三百六十二章 落幕

　　可怕的火焰风暴在天际席卷而开,恐怖的温度直接是瞬间蒸干了这片天地间的所有水分,空气之中，弥漫着一种干燥,一些实力稍弱之人，更是感觉到连体内血液都是在此刻变得滚烫起来

第一千三百六十三章 毒瘤

　　第一千三百六十三章毒瘤见到萧炎望着萧潇时眼中的炽热,一旁的彩鳞冷艳舟脸颊上也是浮现许些柔和，她将萧潇看得很重，比她的生命还要重要,而萧炎能够真正的待好萧潇，在她心中，也是最为重要的事。

第一千三百六十四章 炼丹

　　玄黄要塞作为炎盟除了加玛帝国之外最为重要的据点,丹堂自然也是在此处有着大量的人员,而且再加上大战爆的缘故,基本上如今丹堂百分之八十的人，都是在要塞之内的分堂之中。

第一千三百六十五章 严惩

　　炽?热的温度，自那暗?红色舟药鼎之内弥漫而开，令得这片天际的温度都是变得干燥下来，

第一千三百六十六章 解决

　　听得彩鳞那冰冷声音,柳昌等人前踏的步伐瞬间便是僵硬下来，片刻后,柳昌与乌镇猛的回头,怒声道：“怎么？炎盟难道还想当着这么多人的面,将我等全部杀了不成？”

第一千三百六十七章 动身之前

　　解决了狮冥宗与丹堂的麻烦,接下来的这些时间中，兼炎则是有些无所事事起来,炎盟虽大,但这些年在彩鳞萧鼎等人的管理下,已是相当的完善，这些大战之后的事情,他们自然是会安排得妥妥当当，根本就不需要萧炎来插半点的手，而对于这般，萧炎倒是乐得清闲，独自一人带着小兼潇,倒是好好的享受了一把当爹爹的感觉。

第一千三百六十八章  回星陨阁

　　连接星陨阁的空间虫洞被设置在防御森严的炎盟深处，这里的虫洞，萧炎等人并不打算将之公开,虽说收取虫洞的来往费用相当的丰厚，但经过一些考虑，这种事情,还是低调一些得来，免得引来一些不必要的麻烦，毕竟整片西北大6深处，能够直通中州的空间虫洞，几乎只此一家，风声传了出去，总归是会让得不少人眼红。

第一千三百六十九章 空间交易会

　　自从回到星陨阁之后,萧炎与药老便是同时闭关了去,而在两人闭关的这段时间中,星陨阁天空上，时不时的便是会有着呈彩色颜色的丹雷以及天地异象出现，引来不少星陨阁弟子的诧异注视,不过这些天地异象并未造成什么破坏,那些成形的丹雷，皆是会被几道闪烁着暗金光芒的身影悄无声息的冲进雷云之中,旋即在一阵阵轰隆隆声响中,将所有的丹雷尽数吸收……，这种天地异象,足足持续了将近半个月的时间,方才逐渐的减少。

第一千三百七十章 八彩原石

　　第1402章古图之谜

第一千三百七十一章 古殿

　　空间镇并不大，仅仅几条古街交错，不过这小镇上人倒是不少，而且个个都是气息强横之辈．若是放在外面。萧炎三人跟随着药老穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地．最后．终于在一条街道的尽头处停下了脚步。

第一千三百七十二章 最后一张残图

　　第一千三百七十二章最后一张残图“下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品……“,扭曲的空间壁之中,宝山老人手掌在面前虚空一抹,一对森白色的骨翼便走出现在了众人视线之中,古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。

第一千三百七十三章 情报

　　望着鸦雀无声的大殿,宝山老人也是一笑,他清楚净莲妖火的吸引力,因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。

第一千三百七十四章 莽荒古域

　　“菩提古树？”

第一千三百七十五章 蝎魔三鬼

　　第一千三百七十五章蝎魔三鬼

第一千三百七十六章 四色半的佛怒火莲！

　　这小子好生诡异，不过八星斗尊鞍峰的实力，竟然能够引如此恐怖的能量！”，

第一千三百七十七章 古图到手

　　浓厚的沙尘暴弥漫在这片天空，周围葱郁的青峰，几乎是在眨眼之下，便是化为乌有，千丈之内，尽是化为空荡荡的平原，其上，甚至是连一块稍大点的石头，都是不曾存在！

第一千三百七十八章 古图之谜

　　望着萧炎那副欣喜之色，药老也是一笑，他自然是知道萧炎为了寻找到这些残图，究竟付出了多大的努力。

第一千三百七十九章 净莲妖圣

　　这般变故，实在是太过突然，即便药老距萧炎极其之近，但依旧是感到措手不及，因此，当那道异芒掠进了箭炎眉心后，方才陡然察觉，当下脸色便是剧变了起来。

第一千三百八十章 修炼金刚琉璃身

　　心中有了决定，萧炎等人自然也不在此处继续停留，当下便是动身，直接是赶回星陨阁，而在回到阁中之后，萧炎一行人也是休整了一两日，而在这两日中，那与菩提古树有关的情报，已经是如同风暴一般，以一种极为恐怖的度，席卷了将近整个中州。

第一千三百八十一章 莽荒镇

　　第1413章九星斗尊！

第一千三百八十二章 进入莽荒古域

　　翌日，莽荒镇之外，密密麻麻舟人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪，远远的扩散而开。

第一千三百八十三章 深入

　　毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，令得这片森林，处于一种极度阴森的氛围之中。

第一千三百八十四章 再遇云韵

　　弥漫着古老气息的山脉之中，几道身影闪电般的自半空中闪掠而过，隐隐间,透着一丝狼狈。

第一千三百八十五章 斩杀天冥宗

　　“不知阁下是何方高人？这是我天冥宗与花宗之间的事，阁下莫非真是想要插手不成？”柳苍目光阴森的望着那矗立在云韵面前的金色巨人，沉声道。

第一千三百八十六章 远古天魔蟒

　　望着那张熟悉的脸庞，云韵也是愣了下来，好片刻后，方才回过神来，苦笑道：“果然是你……”

第一千三百八十七章 围剿天魔蟒

　　一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空，在这片范围中，没有任何凶兽敢于踏足，因为这里，是属于远古天魔蟒的领地！

第一千三百八十八章 天魔血池

　　第一千三百八十八章天魔血池【第九更！】

第一千三百八十九章 九星斗尊！

　　深入骨髓的剧痛！

第一千三百九十章 古域台

　　第一千三百九十章古域台天空之上，啸声如雷,最后化为音波，远远的扩散而开伴随着啸声的逐渐散去，天空上的那道金光身影,也是迅的缩小，旋即便是恢复成原本模样，身形一动，大笑着化为一道流光对着下方众人掠来。

第一千三百九十一章 下马威

　　突然间在石台上响起的冰冷喝声，也是引来一些诧异目光，而待得这些目光在踏上石台的萧炎与风清儿身上扫了扫后，一些人的眼神便是变得有些幸灾乐祸了起来.

第一千三百九十二章 两女相见

　　伴随着萧炎那一句轻笑之声落下，璀璨的金光，如同一轮金色太阳一般,陡然间在广场之上爆而开！

第一千三百九十三章 魂玉，兽潮

　　萧炎的视线所望之处，一名身着黑色衣衫的男子，正脸带微笑的与几位不知是哪个势力的强者笑谈好男子一头长长的黑，随意披在身后，显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白暂如玉，给人一种极为温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感，但是，当这种第一印象出现在魂殿的人身上时，萧炎却是由心的感觉到一种危险。

第一千三百九十四章 冲击兽潮

　　第一千三百九十四章冲击兽潮

第一千三百九十五章 突破！

　　“咻！”

第一千三百九十六章 五位半圣！

　　第一千三百九十六章五位半圣！【第一更！】

第一千三百九十七章 轰杀半圣傀儡

　　望着那出现在菩提古树面前的五道身影，所有人都是感觉到有些头皮囦麻，他们怎么都想不到，这菩提古树之中，居然还隐藏着五名半圣阶别的强者！

第一千三百九十八章 进入古树

　　“砰！”

第一千三百九十九章 幻境

　　白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎茫然舟立于这片白光世界之中，周围没有半道身影”而且不知为何，他的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱，“生什么事了？”

第一千四百章 斗帝的负面情绪

　　光团之中，那道黑色的身影，矗立在万丈庞大的菩提古树之前，突然，这道身影开始对菩提古树动攻击，而面对着他的攻击，那菩提古树之内，也是弥漫出了一股股滔天的可怕能量，在这种可怕的交锋中，连这片天地，都是崩塌了下来，萧炎震囦惊的望着那光团之内的交轰，实在是有些无法置信，这菩提古树，居然还曾经跟斗帝强者交过手。，光团之内，影像加舞动，最后，停顿在了最后一幕，那位黑色身影，突然间在一道从光团之外暴掠而来毁灭劲风之下，被狠狠的轰中,最后，连带着其身囦体以及这片天地，都是爆囦炸成了一片虚无“嘶。”

第一千四百零一章 菩提三宝

　　“噼里啪啦！”

第一千四百零二章 苏醒

　　弥漫着勃勃生机的空间之中,众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的萧炎，眼中,相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查,但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之狂。

第一千四百零三章 百世轮回，九转巅峰！

　　第一千四百零三章百世轮回，九转巅峰！

第一千四百零四章 绝对压制

　　听得那九凤充斥着杀意的怒喝声，萧炎也是缓缓偏过头，略显森冷的目光”如同一只凶兽一般，盯着前者。

第一千四百零五章 空间破裂

　　第一千四百零五章空间破裂

第一千四百零六章 二天尊，骨幽圣者

　　空间剧烈的扭曲着，将这一片空间彻彻底底的封锁，任何的空间波动，都是无法渗透出丝毫,,，

第一千四百零七章 金帝焚天炎

　　第一千四百零七章金帝焚天炎

第一千四百零八章 对战半圣

　　“放心,不会让你失望的……”

第一千四百零九章 逼退骨幽

　　第一千四百零九章逼退骨幽”

第一千四百一十章 闭关

　　在菩提古树的事情完结之后,萧炎一行人便是未曾在那个鬼地方做过多的停留，直接走动身，途中在经过几日的奔波之后，便是赶回星陨阁。

第一千四百一十一章 灵族之变

　　两年，并非是一个短暂舟时间，然而，谁也未曾料到，萧炎此次的闭关，一闭,便是这般年头……，

第一千四百一十二章 战帖

　　古族，明面上现今远古六族之中最强的种族，对于他们所拥有的实力,没有任何人质疑。

第一千四百一十三章 大战来临

　　今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那“冥河盟”战帖之上所标明的时日！

第一千四百一十四章 星界大战

　　天冥老妖一直便是注视着药老的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后，他便是明白，今日星陨阁是绝对不可能服软了，当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，这星陨阁，是免不了要血流成河了啊……”

第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！

　　“砰!

第一千四百一十六章 佛怒轮回

　　在那无数道惊骇目光注视中，火海从星界深处铺天盖地的暴涌而来,最后汇聚在这片战场上空，火海翻腾，徐徐的分开一条火道，在那火道中,一道身着黑色衣衫的身影，踏着火浪，缓缓的出现在了所有人的注视之中。

第一千四百一十七章 大杀四方

　　弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘，在那无数道目光注视平,与骨幽三人那恐怖能量，重重的撞击在一起！

第一千四百一十八章 魂族斗圣

　　漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路……，这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。

第一千四百一十九章 各宗隐秘

　　“联盟？”

第一千四百二十章 杀鸡儆猴

　　星界之战，伴随着萧炎的出关，轰轰烈烈的落下帷幕，此次大战，无疑将会让得萧炎以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。

第一千四百二十一章 寻求盟友

　　星陨阁的复仇，持续了整整将近十日时间”在这十日内，起码有着不下二十个宗派,在星陨阁大军之下灰飞烟灭，面对着拥有着一位高级半圣，一位一星斗圣初期这等炭峰强者的星陨阁”这些并算不得多强的宗派”根本就没有太多的反抗之力。

第一千四百二十二章 再至丹塔

　　“花宗与焚炎谷都答应联盟了？”

第一千四百二十三章 小丹塔

　　“不是人？”

第一千四百二十四章 竞选长老

　　“萧炎？”

第一千四百二十五章 小丹塔大长老

　　伴随着璀璨而温暖的阳光撕裂重重云雾，照耀在这片山顶之上时，一道悠扬的古老钟吟声，也是缓缓的在这片空间之中，响彻而起。

第一千四百二十六章 那可未必

　　“咻！”

第一千四百二十七章 黑魔雷

　　周围的目光，也是在此刻带着诧异转向了萧炎，显然同样是有些未曾料到他会说出这句话来。

第一千四百二十八章 九品宝丹

　　第一千四百二十八章九品宝丹

第一千四百二十九章 联盟

　　听得大长老那最后的宣布之语”候老怪脸庞顿时变得青白交替了起来，他与药老争斗数年,原本以为如今已是能够胜过前者,但残酷的现实却是告诉他,现在,连药老所教导而出的一个弟子,都是能够轻易的在炼药术上胜过他,,

第一千四百三十章 天府联盟

　　“这位想必便是焚炎谷的那位火云老祖了，果然好强的实力”

第一千四百三十一章 魂殿副殿主

　　“本殿？”

第一千四百三十二章 九幽黄泉

　　当星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷四大势力宣布结成所谓“天府联盟”的消息传出来时，整个中州，无疑是被这个巨无霸的炸弹，炸得瞬间沸腾了起来。

第一千四百三十三章 九阴黄泉丹

　　听得药老此话，萧炎也是微微一怔，有些愕然的道。

第一千四三十四章 古龙一族情势

　　“龙王？”

第一千四百三十五章 冥蛇地脉

　　第一千四百三十五章见到萧炎那副暴怒的模样，那秦统领身体也是一颤，赶忙闭嘴。(顶点小说手打小说)

第一千四百三十六章 被锁之人

　　“嗤！”

第一千四百三十七章 妖暝

　　萧炎皱着眉头望着那在锁链舟束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后,方才开口道：“你是何人？为何被困于此？”

第一千四百三十八章 妖啸天

　　(顶点小说手打小说)萧炎伸手接过那漂浮在面前的血色晶体,晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出,顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来

第一千四百三十九章 暴打

　　“妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段。(顶点小说手打小说)丢进万蛇窟！．”

第一千四百四十章 九幽冥杖

　　听得那自天际响起的怒吼之声，萧炎拳头也是缓缓收起，但其双脚依旧是狠狠的踩在妖天啸的身体之上，异火之力弥漫脚掌，刚好是停在其身体七寸左右的位置，这里是蛇族的死穴，若是被击中的话，就算这家伙是斗圣强者,也是不会太过好受。

第一千四百四十一章 大势已去

　　望着那妖天啸与大长老几乎是同时出手,萧炎心头也是掠过一抹凝重，这两人一个是一星斗圣中期，一个是一星斗圣后期，联手之下，威力自然极端的恐怖，若是小觑的话，必然会招来致命危机。

第一千四百四十二章 黄泉妖圣

　　“砰！”

第一千四百四十三章 黄泉天怒

　　“黄泉妖圣”

第一千四百四十四章 灵魂争斗

　　“当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中舟“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”

第一千一百四十五章 妖圣精血

　　天地之间,一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中,只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些蛙漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影,若是细细查看的话,便是会现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，萧炎却是有着面对整个世界的恐怖感觉！

第一千四百四十六章 寻找帮手

　　祭坛之上，彩鳞等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的萧炎，黛眉也是忍不住的微微蹙起,这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖瞑这等强者都是不敢小觑,所说她们对于萧炎素来颇有信心，但此刻的心中”依旧是免不了有些担心。(顶点小说手打小说)

第一千四百四十七章 吸收妖圣精血

　　第一千四百四十七章吸收妖圣精血

第一千四百四十八章 天妖三凰

　　“这家伙，每次修炼都是需要不短是时日”

第一千四百四十九章 伏击

　　翌曰清晨。(顶点小说手打小说)

第一千四百五十章 独斗双圣

　　虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机，

第一千四百五十一章 绝对压制

　　“小辈找死”

第一千四百五十二章 人质威胁

　　“哈哈，好，萧炎兄弟当真是霸气，以一敌二,居然还能如此迅的将这两个老怪收拾，此事若是传回兽域，不知道得引起多大的骚动！”妖螟率先回过神来,大笑道,心中对于萧炎也是越的高看起来，虽说他是二星斗圣后期的实力，但也没有绝对的把握能够战胜萧炎,而且与后者接触得越久,妖瞑越是能够现他的深藏不露,他能够如此快的在三大龙岛以及东龙岛之间作出帮助后者的抉择，萧炎的实力，也是其中相当重要的一环。

第一千四百五十三章 路遇

　　虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其度快若奔雷，一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见

第一千四百五十四章 解决

　　第一十四百五十四章解决黑擎目光极端错愕的望着那出现在身旁舟削瘦身影,特别是在见到后者的手掌正轻轻的贴于红脸老者天灵盖时，其眼皮更是忍不住的剧烈跳动了起来……，“阁下是何人？我乃北龙岛火战长老”

第一千四百五十五章 再见紫研

　　第一千四百五十五章再见紫研

第一千四百五十六章 大战爆发

　　“铛、”

第一千四百五十七章 三大龙王

　　“砰！”

第一千四百五十八章 拼命

　　“砰！”

第一千四百五十九章 屠龙剑

　　一头修长紫,自然便是紫研,但后者此刻的身体上,却是弥漫着一种让得萧炎心惊肉跳的可怕威压,这种威压,似乎是来源于其手中所握的那一柄液体般的金色长剑……，

努力到现在。

　　努力到现在。

第一千四百六十章 大战落幕

　　“噗嗤”

第一千四百六十一章 二星斗圣！

　　寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝……

第一千四百六十二章 魂殿动静

　　“你们要返回中州？正好我也陪你们去一趟吧……”一旁的紫研听得萧炎等人的谈话，也是一笑，道。(顶点小说手打小说)

第一千四百六十三章 天罡殿

　　太虚古龙一族的龙皇，这等存在，在很多人眼中，都是极其神秘一般的存在，当然，别说龙皇，就算是普通的古龙族人，对于一些人来说,都是传说中的东西，毕竟太虚古龙一般说来，很少会出现在中州之上。(顶点小说手打小说)

第一千四百六十四章 血洗人殿

　　略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷

第一千四百六十五章 大天尊

　　黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。(顶点小说手打小说)

第一千四百六十六章 击溃

　　“铛！”

第一千四百六十七章 血洗

　　出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸，这位神秘人，赫然便是当初“天府联盟”在组建时，想要出手阻扰的魂殿副殿主！

第一千四百六十八章 灵魂光团

　　第一千四百六十八章灵魂光团

第一千四百六十九章 吸收灵魂本源

　　(顶点小说手打小说)“天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合“

第一千四百七十章 天境大圆满

　　“哗哗！”

第一千四百七十一章 魂殿殿主！

　　第一千四百七十一章

第一千四百七十二章 妖火降世！

　　山峰之上，萧炎浑身冷汗淋漓的睁开双眸，眼中，满是凝重之色，他倒是没想到，这一次灵魂遨游天地，居然会跟魂殿那位神龙见不见尾的殿主给碰上，先前的一幕,如果不是那神秘强者帮忙的话，萧炎想要脱身,可是有些困难，虽说在灵魂的对碰上”萧炎自认不会太逊色于那魂殿殿主，但也正如后者所说，萧炎本身的实力，与他相差太犬，娱乐交流yy：399446~【花花更新】

第一千四百七十三章 四方云动

　　(顶点小说手打小说)“轰”

第一千四百七十四章 八荒破灭焱

　　三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出柚袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮

第一千四百七十五章 再见薰儿

　　萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容,三千青丝被一条淡绿色的带随意束着,如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。(顶点小说手打小说)

第一千四百七十六章 药万归

　　“不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，称本身的战力远远过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数”薰儿嫣然一笑，道。(顶点小说手打小说)

第一千四百七十七章 不知好歹

　　“萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。(顶点小说手打小说)”听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。

第一千四百七十八章 空间破裂

　　“啪！”

第一千四百七十九章 妖火空间

　　第一千四百七十九章妖火空间

第一千四百八十章 闯关

　　望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然,他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着五种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者”但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！

第一千四百八十一章 血色巨斧

　　广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广丵场上,安密麻麻的火焰人影笔直而立,他们没有出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势,仿佛是融合在一起,化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。

第一千四百八十二章 虚幻与真实

　　萧炎目光呆呆的望着那道干瘦人影额头上的族纹，心中却是如同泛起了惊涛骇浪一般，这种族纹，按照正常情况，如今的萧族之中，应该只有他方才具备，但为何会突然出现在这位神秘人身上？

第一千四百八十三章 突破幻境

　　白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒,他双目紧紧的盯着萧炎，虽未说话,但周遭空间,却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。(顶点小说手打小说)

第一千四百八十四章 合作

　　望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力,自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！

第一千四百八十五章 七圣斗妖火

　　见到萧炎答应得如此爽快，那魂殿殿主也是微微一怔，深深的着了前者一眼，旋即淡笑道：“果然够豪气，既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火,而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。(顶点小说手打小说)”

第一千四百八十六章 反控

　　“退！”

第一千四百八十七章 天罗封魔阵

　　斗圣火奴安静的站于萧炎的身旁，面色麻木而空洞，唯有那隐隐间从其体内所弥漫而出恐怖能量波动，方才能够让得人感觉到它的强悍之处。(顶点小说手打小说)

第一千四百八十八章 抢妖火本源！

　　“咻”

第一千四百八十九章 惊天对撞

　　一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。(顶点小说手打小说)

第一千四百九十章 萧晨出手

　　天空上，萧炎在那诸多目光的注视下，直接是一把抓出，然后便是将那黑色光柱死死的抓在手中,在手掌触摸着光柱的那一霎，萧炎分明能够清晰的感觉到光柱之中，居然隐隐间的传出了细微的心脏跳动之声,那般感觉，就如同光柱之中,存在着活物一般

第一千四百九十一章 魂魔老人

　　原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上！片阴沉，目光直直的望向萧炎的身后，那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静的站立着，然而，此人虽然看上去极为的普通，但其气息，却是诡异莫测，让得人有些难以摸清其真实底细。(顶点小说手打小说)

第一千四百九十二章 青牛牧童

　　听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？

第一千四百九十三章 炼天古阵

　　青牛牧童淡淡的声音缓缓响起,而众人的面色，却是因此剧变起来，一道道目光，惊骇不已的望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火,居然是故意被他们所擒？

第一千四百九十四章 净莲妖圣？

　　遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘！般，一上一下的笼圞罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去,显得没有丝毫的份量。(顶点小说手打小说)

第一千四百九十五章  妖圣VS妖火

　　“这怎么是回事？”

第一千四百九十六章 剥离

　　浩荡空间的每一处地域,都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待,因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧，

第一千四百九十七章 最终获利

　　“净莲妖火”

第一千四百九十八章 炼化妖火！

　　第一千四百九十八章炼化妖火！

第一千四百九十九章 中州事变

　　“哄轰”

第一千五百章 破茧而出

　　石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少,其族中同样是强者如云，底蕴极强。(顶点小说手打小说

第一千五百零一章 火婴

　　“此次闭关，恐怕所消耗的时间不短…”

第一千五百零二章 妖火平原

　　一个能够施展毁灭火莲的火婴，这对于萧炎象征着什么，心s中自然最清楚不过，日后与人动手，他完全不再需要其他人来牵制,只要他心念一动，这小东西便是能够帮助他以最快的度，将火莲凝聚而出……，

第一千五百零三章 翻手灭殿

　　“莫护法？”

第一千五百零四章 风雨欲来

　　“萧炎哥哥，石族消失，古族必然也是受到了不小的冲击，所以此次我或许得先回去看看……”

第一千五百零五章 回家

　　突如其来的清朗笑声，也是让得大殿内微微一滞，旋异瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下,一道削瘦身影，缓缓的出现在了众人注视之中。(顶点小说手打小说)

第一千五百零六章 战帖！

　　萧炎重回天府联盟的消息，几乎是以一种风驰电掣般的度在短短一日不到的时间中传遍天府势力所扩及的每一个地方，一时间，整今天府,都是骤然间变得极其火爆了起来，萧炎在联盟之中的声望，也是在此刻彻彻底底的展露无疑……，

第一千五百零七章 陨落之巅

　　陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力苏围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆过诸多的战斗,来来回回的也算得上是激烈异常。(顶点小说手打小说)

第一千五百零八章 魂千陌

　　“接”

第一千五百零九章 交锋

　　“老祖”

第一千五百一十章 平一局

　　听得那一句自萧晨嘴中传出的低沉咆哮,萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下”一种源自血脉深处的奇异感觉”逐渐的扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂,都是有些颤粟

第一千五百一十一章 最后一局

　　，什么？”

第一千五百一十二章 萧炎VS魂殿殿主

　　在魂殿殿主踏出的步伐的同时,这山脉之中无数道目光，齐唰师般的投舟了过来,魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野,可其凶名，却依旧长盛不衰

第一千五百一十三章 虚无吞炎

　　萧炎目光深深的看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲花绽放一般，舞出道道残影,而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急蠕动起来。(顶点小说手打小说)闪舞35

第一千五百一十四章 小伊显威

　　此刻萧炎的心间，无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虚无吞炎，异火榜上排名第二的异火，排名较之净莲妖火都是要强上前上一位”这等异火,论起神秘程度，比起净莲妖火，犹有胜之，至少，净莲妖火降世的消息，曾经出现在大6上过，但这虚无吞炎，至今为止，好像萧炎并没有传出过任何与其有关的消息！

第一千五百一十五章 分出胜负

　　“吱！”

第一千五百一十六章  下杀手

　　“轰隆隆！”

第一千五百一十七章 黑色珠子

　　轰动整个中州的陨落之巅决战，伴随着魂殿殿主的落败，最终也让人有些意犹未尽的拉下了帷幕，最后的结果，有些出乎不少人的意料，魂殿，这个屹立在中州数百年的霸主势力，在肆无忌惮的跋扈了如此之久后，终于是遇见了一个能够挫他们锐气的强横势力。(顶点小说手打小说)

第一千五百一十八章 传信

　　“伊哇……给我。(顶点小说手打小说)”

第一千五百一十九章 凰天

　　“怎么回事？”

第一千五百二十章 两族对恃

　　听得凰天那冰冷喝声，妖暝的面色也是缓缓阴沉了下来，今日之事，看来是决然无法善了了……

第一千五百二十一章 交手

　　骤然响彻而起的冰冷喝声。(顶点小说手打小说)如同怒雷一般。轰隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。

第一千五百二十二章 九色光柱

　　第一千五百二十二章九色光柱

第一千五百二十三章 彩鳞出关

　　第一千五百二十三章彩鳞出关

第一千五百二十四章 变故

　　见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，萧炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即轻轻甩头，回过神来，轻笑道：“闭关完成了？”

第一千五百二十五章 化龙魔阵

　　幽冥地脉，妖瞑等人望着那突然间便是撕梨虚无空间消**影的萧炎二人,都是一脸的愕然,显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去……，

第一千五百二十六章 毁灭火体

　　北龙王的怒喝之声,安隆隆的在这血阵之内响彻而起,最后远远的扩散而开……，

第一千五百二十七章 疯狂的北龙王

　　“哄！”

第一千五百二十八章 击杀

　　血珠自虚空之中呼啸而过，最后在众多目光之下，重重的与萧炎碰撞在一起，那一霎，所有人的心，都是猛的提了起来

第一千五百二十九章 炼制傀儡

　　在萧炎拎着北龙王的尸体时，紫研也是闪掠而来，眸子复杂的看了一眼那脸庞依旧噙着阴狠与狰狞的北龙王，却是一声轻叹，太虚古龙一族经过这么多年的内乱，已是相当的破败，当年龙皇的失踪，对族中造成了太大的动荡。(手打小说)

第一千五百三十章 北王

　　凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情的对着萧炎脑袋轰了过去。(顶点小说手打小说)

第一千五百三十一章 吞噬黑魔雷

　　“黑魔雷……”

第一千五百三十二章 九玄金雷

　　虚无雷池之中，萧炎好片刻后方才强行压抑下心头的激动,目光望向肩膀上的小伊,能够承受黑魔雷那等狂暴能量冲击的,恐怕也就它这火灵之体了。(顶点小说手打小说

第一千五百三十三章 聚灵

　　九玄金雷，若是要在雷霆之中做一牟类似异火榜般排名的话，那么此雷,便是相当干净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。(顶点小说手打小说)

第一千五百三十四章 九玄金雷的力量

　　第一千五百三十四章玄金雷的力量

第一千五百三十五章 变化

　　第一千五百三十五章变化

第一千五百三十六章 平静

　　再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑。(顶点小说手打小说)

第一千五百三十七章 药族药典

　　一月时间，悄无声息的便是迅流逝，这一月中,依旧是想象之中的那般平静,即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人”这一次的魂殿，就如同是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿,可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。

第一千五百三十八章 出手

　　广场人群如同水流般的分散而开,旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进,一道道有些芋异以及点点不屑的目光,不断的在药老身上来回扫动,而在他们位，一名面色略显阴翳,薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者,而此人,正是当年在妖火空间之外,萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚,并且与药老有着颇深恩怨的药族长老,药万归。

第一千五百三十九章 凶悍

　　“五星斗圣？”

第一千五百四十章 万火长老

　　“萧炎,这里可是药族！”

第一千五百四十一章 魂虚子

　　药山之巅，云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。(顶点小说手打小说)

第一千五百四十二章 药典开始

　　第一千五百四十二章药典开始

第一千五百四十三章 讨教

　　药族，以炼药术起家，拥有着大6上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。(顶点小说手打小说)

第一千五百四十四章 生灵之焱

　　听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深，

第一千五百四十五章  炼丹较量

　　在萧炎火鼎升腾时，另外三人也是倒退一段距离,各自将这片广袤的天空分为四块区域。(顶点小说手打小说)

第一千五百四十六章 抢夺能量

　　第一千五百四十六章抢夺能量

第一千五百四十七章 丹雨

　　事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张……

第一千五百四十八章 借玉

　　“达…”

第一千五百四十九章 惊变

　　一石激起千层浪。

第一千五百五十章 本体

　　黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体垩内的斗气，居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体垩内的斗气一般

第一千五百五十一章 药帝残魂

　　“轰轰轰！”

第一千五百五十二章 吞灵

　　面对着那毁天灭地般的可怕的能量冲击，即便是药族这护族大阵，最终也是彻底的崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，印照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞。(顶点小说手打小说)

第一千五百五十三章  灭族之战

　　天空上，众多药族的强者，身体之中突然爆出极为璀璨的光泽，而他们体*内的斗气，也是在此刻，变得极其的狂暴起来！

第一千五百五十四章 借火

　　轰！轰！

第一千五百五十五章 七色火莲

　　第一千五百五十五章七色火莲

第一千五百五十六章 逃生

　　可怕的毁灭风暴在药界之中席卷而开，凡是被这种余波所波及之人，除了少数实力极强者，大多数人的身体，都是在瞬间化为灰烬，一名七星斗圣强者的自爆，那等威力，可真的是真正的毁天灭地。(顶点小说手打小说)

第一千五百五十七章 吞服

　　“魂族的人！”

第一千五百五十八章 逃

　　茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便走出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头。

第一千五百五十九章 击退

　　出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤童颜，白皙的脸庞上挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。

第一千五百六十章 再进古界

　　站在萧炎身旁不远处的药灵，！望着那掉头逃走的魂煞，美眸中也是涌现震卝惊之色，显然是未曾料到萧炎居然能够将这等强者惊退。(顶点小说手打小说)

第一千五百六十一章 魂族之秘

　　第一千五百六十一章

第一千五百六十二章 六星中期

　　第一千五百六十二章六星中期

第一千五百六十三章 雷动

　　远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比，而或许也正是因为这个缘故，他们两族，方才未曾被最先魂族所灭。

第一千五百六十四章 出手

　　在古族大殿之外不远处，有着一座演练场，这里是平日黑湮军操练的地方，也是不少古族年轻人最喜欢来的地方，故而这里的人气，倒是相当的不错，再加上今日随着雷族炎族两族族长而来的，还有着两族中不少优秀的年轻一辈，这些年轻人并没有与掺和所谓的大事，因此倒都是不约而同的汇聚在了这里，年轻人之间，总归是会有着一些意气之争，特别是当这些远古种族的年轻一辈相遇时……

第一千五百六十五章 赐教

　　萧炎的话，无疑是在场上引起了一片哗然，紧接着，众多黑湮军战士都是齐齐大吼叫好，而反观那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他们可还是第一次被人如此的轻视……

第一千五百六十六章 窥视

　　哈哈，好，有魄力，倒是有着一点当年萧玄的气魄！”

第一千五百六十七章 古怪

　　古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而那些先前还在围观着萧炎战斗的黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。

第一千五百六十八章 搜寻

　　第一千五百章搜寻

第一千五百六十九章 夺玉

　　“黑湮军，抓住他”

第一千五百七十章 失玉

　　“咻！”

第一千五百七十一章 商议

　　望着天空之上那缓缓愈合的空间裂缝，这片山脉，却是异常的寂静，不少古族强者面色都是有些阴沉，虽说古族并未如同灵族等族一般被魂族击溃，可他们依然是丢失了古玉，从某种角度来说，这一次与魂族的交锋，古族吃了一个不小的亏。(顶点小说手打小说)

第一千五百七十二章 再进天墓

　　古族深山，数道身影悬浮半空，他们的目光，都是望向山脉上方的空间，眼神仿佛是透过了空间望见了那道曾经在中州之上叱咤风云的身影，面色皆是有些复杂。(顶点小说手打小说)

第一千五百七十三章 本源帝气

　　复活？”

第一千五百七十四章 天墓之魂

　　“帝境灵瑰”

第一千五百七十五章 抽取灵魂本源

　　第一千五百七十五章抽取灵魂本源

第一千五百七十六章 帝境灵魂

　　“先祖……””

第一千五百七十七章 出天墓

　　千丈身影，仿佛鼎立着天地，在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索抖，那种可怕的威压，几乎是要让得他得他们的身体爆裂开来……

第一千五百七十八章 大战前夕

　　“帝境灵魂……怎么可能……”

第一千五百七十九章 大军出动

　　第一千五百七十九章大军出动

第一千五百七十九章 大军出动_1607

　　“小姐，萧炎少爷，时间到了。

第一千五百八十章 葬天山脉

　　第一千五百八十章葬天山脉

第一千五百八十一章 父子相见（明天请一天假）

　　整片天地，寂静无声，唯有着老人那一声让人心中升起无尽酸意的声音回荡着。

第一千五百八十二章 大战

　　随着萧炎一句话的落下，雷赢炎烬等人，眼中也是陡然杀气大盛，天地间的能量，都是在此刻剧烈的波动了起来。(顶点小说手打小说)

第一千五百八十三章 魂元天

　　以摧枯拉朽般的度击杀掉魂灭生，萧炎倒是并未在其身上投上太多的关注，以魂灭生如此的实力，对于萧炎来说，实在是没有什么威胁性，灵魂踏足帝境，对于魂灭生，萧炎已是能够完会的俯视于他。(顶点小说手打小说)

第一千五百八十四章 死寂之门

　　“谁生谁死，可不是由你说了算！”

第一千五百八十五章 据为己有

　　黑气缭绕的巨门之上，萧炎盘坐，目光嘲讽的注视着那眼睛瞬间血红起来的魂元天，这家伙若是在将他抓进死寂之门时便走进来与其动手的话，说不定他还真是会被压制一些，但结果他却托大不理不顾，以为光凭借着那死寂之门中的死亡气息便是能够逐渐的削弱自己，结果哪料到，那死亡气息不仅有着净莲妖火抵御，甚至还被萧炎将他隐藏在死寂之门中的灵魂石都是给探测了出来……

第一千五百八十六章 破界

　　第一千五百章破界

第一千五百八十七章 退走

　　第一千五百八十七章退走

第一千五百八十八章 定计

　　第一千五百八十八章定计

第一千五百八十九章 宁静

　　第一千五百八十九章宁静

第一千五百九十章 雷劫丹

　　天墓深处，萧炎站立在那孤独的竖立在平原之上的墓碑，先是对着墓碑恭敬的行了一礼后，方才抬起头，目光望向四周，在平原周围，有着不少的能量体存在，不过他们都未曾踏入萧炎千丈范围之内，而且望向后者的目光，也是隐隐有些敬畏。(顶点小说手打小说)

第一千五百九十一章 七星斗圣

　　萧炎面色欣慰的望着火鼎，站起身来，这一次的炼丹，再度让得他感到帝境灵魂的强大之处，若是换作以往，想要将这雷劫丹炼制出来，必然会有着极大的消耗，而且最为主要的，还是就算消耗了，还不一定能够炼制成功。(顶点小说手打小说

第一千五百九十二章 探测古帝洞府

　　第一十五百九十二章

第一千五百九十三章 古帝洞府所在

　　（此章免费）

第一千五百九十四章 黑角域之难

　　黑角域外围。(手打小说)

第一千五百九十五章 赶至

　　听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。(顶点小说手打小说)

第一千五百九十六章 故人再见

　　第一千五百九十六章

第一千五百九十七章 再入岩浆世界

　　第一千五百九十七章再入岩浆世界

第一千五百九十八章 岩浆之底的空间

　　岩浆之地，红炎涌动，萧炎双臂抱胸，望着周围那密密麻麻的奇怪生物，旋即含笑道：“既然有守护者，那不知道，这守护的，究竟是何物？”

第一千五百九十九章 神秘生物

　　耀眼的火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，与那火光相比，萧炎却是忍不住的感到遍体寒意，而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！

第一千六百章 对话

　　“砰！”

第一千六百零一章 大战来临！

　　第一千六百零一章大战来临！

第一千六百零二章 洞府之战！

　　黑云笼罩天地，天sè仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，dang漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着。(顶点小说手打小说)

第一千六百零三章 以一敌二

　　第一十六百零三章以一敌二

第一千六百零四章 洞府出现

　　辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。(顶点小说手打小说)

第一千六百零五章 危机关头

　　赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

第一千六百零六章 老龙皇

　　紫金色光印，悬浮在巨龙头顶，在那等可怕的破坏力下，就算是紫研，都是唯有紧闭着双眼，不过，就在其准备承受着那突如其来的毁灭攻击时”那光印，却是噶然而止……，见到那停留在巨龙头顶动也不动的光印”漫天都是响起喘息之声，一些魂族的强者，则是面露失望之色。(顶点小说手打小说)

第一千六百零七章 古帝洞府开启

　　望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来…

第一千六百零八章 异火广场

　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。(顶点小说手打小说)

第一千六百零九章 恐怖的帝品雏丹

　　这个念头刚刚自脑海中滋责而起，便是迅的蔓延到了萧炎身体的每一处，再也无法将其甩脱。(顶点小说手打小说)

第一千六百一十章 抢夺帝品雏丹

　　第一千六百一十章抢夺帝品雏丹

第一千六百一十一章 失手

　　第一千六百一十一章失手

第一千六百一十二章 魂天帝的野心

　　阴风阵阵的山脉之中，联军的人马充斥着眼球，而此刻的古元等人，却是面色略微有些难看的站在一处巨门的废墟之前，在这些废墟中，隐隐间，还能感应到残留的空间波动。

第一千六百一十三章 中州之难

　　第一千六百一十三章中州之难

第一千六百一十四章 异火榜第一！

　　“制造斗帝？”

第一千六百一十五章 帝之本源

　　“陀舍古帝……就是异火榜上排名第一的异火……”

第一千六百一十六章 古帝传承

　　萧炎望着那将自己笼罩的光柱，脸庞上也是布满着茫然之色，不知为何，隐隐间，他感觉到体卝内的斗气，在此刻泛起了奇特的波动，那计感觉，就如同遇见某种同宗同源的东西一般……

第一千六百一十七章 源气

　　天墓。(顶点小说手打小说)

第一千六百一十八章 浩劫

　　望着那悬浮在火海之上的绚丽莲子，萧炎眼中也是忍不住的涌现激动之色，如今的斗气大6，已经没有了那所谓的源气，而这也代表着不会再有人能够晋入斗帝层次。(顶点小说手打小说)

第一千六百一十九章 魂帝，魂天帝！

　　第一千六百一十九章魂帝，魂天帝！

两年三个月，五百三十万。

　　两年三个月，五百三十万。

第一千六百二十章 斗帝强者的力量！

　　第一千六百二十章斗帝强者的力量！

第一千六百二十一章 出关！

　　第一千六百二十一章出关！

第一千六百二十二章 双帝之战！（上）

　　绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞的蒸……，

第一千六百二十三章 双帝之战！（下）

　　“异火榜第二十二，万兽灵火，归位！”

第一千六百二十三章 结束，也是开始。

　　第一千六百二十三章结束，也是开始。（大结局）

感言。

　　总算是结束了，末了留了一个另外的悬念，萧炎的血是热的，安静的生活，并不适合他的骨子，留下的悬念，就当为了让他有着征战的理由。

第一章 五帝破空

　　悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，只走过去数十年。

萧玄魂天帝篇

　　斗气大陆，中州，萧界。

萧炎云韵篇

　　（上）

《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（上）

　　01.【药尘】

《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（下）

　　06.【美杜莎】